semoga kebaikan selalu terlimpah kepada mas ustadz felik......aamiin
mantap....
akhi felik ini pintar kelihatanya dan tulus
ilove
btul tuh, semoga di praktik kan oleh semua.
setuju banget, semoga pertolongan Allah selalu menertai perjuangan ente.
Bagus ustad kata2nya ... menyentuh sekali...Semoga bermanfaat buat semua...
Tukang jamu yg lain tau diri...kalau lo itu tukang jamu yg tidak tau diri...heheheh ngebacot tapi tidak paham apa yg di bacotin.

Tri tri kamu tukang jamu yg loe campur dg bahan kimia yg berbahaya...diam sajalah dirimu
Lik Jokowi & Om Ganjar .... bole maju...monggo mas...
sayang sekali pdhal rakyat masih butuh bu mega. ...
rakyat tdak menilai pejabat yg pinter debat pak,,!! Untuk ap mo m'nunjuk'kan k'pandainx kpda rakyat, rakyat mo bukti pd Bangsa indonesia,! 
Rata2 Paling mengarang pada yang anti pada  islam dan inginnya menjatuhkan partai islam......
ganyang ruhut !
Siip , semoga Ibu megawati jadi negarawan yang bijaksana , maju Pak Jokowi 
syukurlah klo udah sadar....
Ancer-Ancer nya April 2014 Semoga aja 1April ya Pak sekjen.
Nenek2 status lahirnya, bathinnya belum!
OUTSOURCHING ULAH SIAPA?
Jangan sampai terulang kasus BLBI jilid II lah....
Semoga tidak terulang dengan kasus BLBI...yang sampai sekarang ngak tahu ujung pangkalnya....
Teory hampa... 
Masalah Banjir, Kemacetan, Transportasi semrawut, kemiskinan, kumuh, polusi dll belum selesai. masa mau ditinggalin begitu saja hanya karena digoda oleh lembaga-lembaga survey.  
PERTAMINA RUGI,ADALAH KEBOHONGAN BESAR.MEREKA BUKAN RUGI,TAPI INGIN DEVIDEN YANG AKAN DIBAGIKAN SEMAKIN BESAR LAGI.DASAR PERTAMINA SERAKAH,GAK PUNYA HATI...!!!
politik pencitraan sby aja biar keliuhatan entar menurukan harga krn dia 
jgan cm omonG aj Paak,!! buktinya mna,!??? hancuur KaaN Negara kita,!! koruptor aja paling jago,!! 
Sebaiknya kita hormati jika memang ruhut itu tidak diterima sebagai ketua komisi dan memilih mundur ketimbang membuat kerja komisi 3 terganggu.
sudah mba puan lagian ruhutnya juga sudah mengundurkan diri.. entah ada apa di balik pengunduran dirinya....
bekerja dg hati,itulah jokowi
jokowi adalah NURGIMAN........guberNUR GIla taMAN......yaoooo....tetap di jalur yg lurus pak dhe.......
ngima bisa nandingi suku jawa bung Ari ?,  
Analog, kalau PT harus tinggi maka pendidikan minimal presiden harus tingggi juga dong. Problem dan wawasan perlu keilmuan yang lebih tinggi. Fair kan?
bubar kan aja ganti  nama biar pergi dari sarang perampok .
sebenarnya yg lg galau itu AU sebentar lg ditahan KPK semua rekening dan harta2nya akan diselidiki dan dibuka. .. apa krn korupsi? ?? gartifikasi. ... makanya dianya ketakutan dan menyalahkan pak sby dan demokrat pdhal siapa yg berbuat dialah yg bertanggung jawab. ....
Pak SBY, apa yang membuat Bapak bangga setelah memimpin RI 10 Tahun? Apa yang Bapak kuatirkan setelah Bapak tidak lagi menjadi Presiden?  
tidak bisa dikira,ada seberapa banyak orang yang ingin menjatuhkan nama baik bapak SBY…
Anas itu ambisi jdi presiden...
Saya sebagai rakyat dan juga sama dari bali, menghimbau pak gede pasek sebaiknya mengundurkan diri aja dari fraksi demokrat itu lebih baik sebelum partai ini hancur di akhir tahun ini, agar nama pak gede tetap terjaga ketimang keluar sewaktu demokrat hancur.
pak sby lg galau...
Hwaaaaa ha ha ha ... lucu ... lucu ... lucu ... jenggotnya terbakar ... !!!.
udah terlambat,,,tinggal nunggu ambruknya aja demokrat.
Podo ribut masih goro goro gonjang ganjing 
cih..
memang sudah ada bukti ini dari SBY bisa aja ini salah satu sms fitnah lainnya
beneran yakin ini dari SBY?
mana buktinya hayo? jangan hoax melulu donk Anas, nyari-nyari melulu nih orang.
anas ini manuvernya gencar ya? tapi kok bukti2nya malah gak ada ya?
Freeport jelas merugikan negara dan penduduk setempat. Hanya pemimpin yg bodoh bilang freeport ngak merugikan harusnya sistem paron 60% ind
KALAU Merugikan? Bukannya udah jelas ya?
niatnya sudah bagus semoga teralisasi dalam wujud nyata, pengabdian kemasyarakat demi kemajuan bangsa.
Dan sudah seharusnya wakil rakyat itu tidak digaji.. Banyak kok orang pintar dan Ikhlas didunia ini.. tidak macam wakil rakyat k*p*r*t yg banyak sekarang itu ..
'Provokator'  ... ?
omong kosong para politis yg carmuk......//seolah" membela orang miskin ....dulu presidennya sapa yg jual gas dan minyak ke asing...???? 
Mba Rieke konsisten dlm membela rakyat.Saya stuju mafia gas d usut KPK biar pd mampus z tuh mafia2! Bravo para pembela rakyat!!!
Ahh..embuh ora weruh! Wong politisi yang ngomong kok!
SETUJU....!!!
Telat oiyyy...

(Positive thinking) : Syukur Alhamdulillah masih ada yg mau perduli dengan kenaikan harga gas Elpiji ini yg memang benar benar sangat memberatkan rakyat kecil Indonesia..gmana ga berat la wong harga gas Elpiji mencapai Rp. 128.000,-..berani ga ya Pak Ibas menggagalkan atau minimal meminimalisir kenaikan gas Elpiji..? kalo ga bisa yah..apes dah rakyat kecil menghadapi lonjakan kenaikan harga harga barang yg mungkin signifikan yg berdampak kepada Rakyat kecil..yah mari kita sama sama berdo'a..mudah2an Pak Ibas ini punya taring..Amin YRA
mdh2an ini bukan lipstik PD semata... yg diperlukan rakyat adalah bagaimn BELI GAS ELPIJI 3 kg mudah didapat, sementara elpiji 12 kg mahal elpiji 3 kg susah didapt agen (truk elpiji) yg ada tidak menjual ke masyarakat sekitar ENTAH DIJUAL KEMANA!!!??
oh... pahlawan bertopeng datang..., ciaaaaah..
MAU BIKIN PENCITRAAN LAGI, REKAYASA SETTINGAN
Pertamini ktnya sarang koruptor lho
lagu lama
kuno
Kalau memang konsekuen non subsidi, ya otomatis akan ikut harga pasar. LPG nya kulakan dari TOKO SINGAPORE maka harga jual ecerannya ya menyesuaikan harga kulakannya. 
wajib didukung nih!
Demokrat "pinter" tentang kenaikan gas 12 kg.......ayo turunin harga, naikkan elektabilitas.......

pemerintah tanpa pemimpin = auto-pilot government
Ibas bilang, Pertamina tidak lapor menaikkan harta, tapi SBY bilang  Pertamina tidak perlu lapor menaikkan harga !!!  Jadi anda semua bisa menarik kesimpulan, keduanya tidak paham administrasi negara cuma paham cari dana dengan korupsi untuk pemilu biarpun itu membebankan rakyatnya.

Ibas bilang, Pertamina tidak lapor menaikkan harta, tapi SBY bilang  Pertamina tidak perlu lapor menaikkan harga !!!  Jadi anda semua bisa menarik kesimpulan, keduanya tidak paham administrasi negara cuma paham cari dana dengan korupsi untuk pemilu biarpun itu membebankan rakyatnya.

sby sedang memainkan opera sabun kenaikan gas elpiji untuk menaikan ekstabilitas partainya...........
mudah2an nti ada yg muncul dari partai islam...........
jangan berkecil hati........ 
kt harus bersatu tuk dukung partai islam.....
jgn mau dipecah belah tau terpecah belah.....
bersatu...bersatu....bersatu....
Yo iki bener. Embel2 Islam malah bikin ga simpati blas. Islam kok dimain2in. PKS wes ketok, lah. PKB ngusung Rhoma ya juga ora ngaruh
enada semua Partai Islam hanya memiliki diri sendiri, maka tak akan pernah melirik calon presiden dari ormas Islam misalnya. Biarlah jadi presiden untuk partainya sendiri saja
Partai Islam jauh dari saling silaturrahim, maka untuk mencari figur mereka (masing-masing Partai Islam) terjebak pada sikap primordialis kelompok partainya. Umat susah mengharapkan partai Islam yang terbaik hasil pemilu 2014.
ini pernyataan yang ngawur, malaikat tidak punya nafsu, tidak punya keinginan, tidak butuh makan dan minum, dia adalah makhluk Allah yang selalu tunduk dan patuh. Jadi MALAIKAT TIDAK BUTUH UANG, TIDAK BUTUH SANJUNGAN, TIDAK BUTUH WANITA. Pak Mahfud MD memang orang pintar, tapi kali ini pernyataannya ngawur

spndpt dgn penyampaian Pak Bagus,..statement sprti itu bukn y ngawur lgi, tpi sudh k lewt bodoh,..tidk tahu nas atau penciptaanya, knp beliau menyetarakan  & harus mencatut nama Malaikat..?
udah tau faktanya kerusakannya, harusnya berfikir juga solusi pengganti sistem rusak ini. bagi saya gak ada lain selain KHILFAH...
Kalau bikin perumpamaan jgn pakai malaikat dong,Malaikat tetap Malaikat tdk akan berubah,..

Sebuah pengakuan yang jujur. Apalagi pak mahfudz yang bukan malaikat. bisa berubah lebih jahat daripada iblis
malaikat disini hanya perumpamaan bung, perumpamaan bagi orang yang bersih dan berintegritas. saya setuju dengan pernyataan Pak Mahfud MD.
Karena MMD pernah ada dalam sistem di Indonesia, berarti ada dua kemungkinan
1. MMD lebih baik dari malaikat (dia tidak berubah)
2. Wajar dong kalau saya berubah, malaikat saja bisa berubah
Yang no 1 bisa mendukung keinginan MMD jadi presiden, yang no 2, bisa membuat KPK melirik
Perumpaan yg bagus sekali......berarti parah sekali  korupsi  di Indonesia.
sistem iblis berarti ya? demokrasi oh demokrasi :p
malaikat tak ada kaitannya dengan dunia manusia yang berakal tapi penuh hawa nafsu. Dia diciptakan Allah jelas beda dengan manusia..kok bisa2nya dikait2kan dengan dunia manusia -apalagi dikatakan bisa jadi iblis..na'udzubillah- dengan politik demokrasinya yang kotor..jika ingin bersih, bersihkan politik dengan Islam sebagaimana yang dicontohkan oleh rasulullah SAW. Selama Islam politik dan spiritual yang bersumberkan dr al Qur'an dan as sunnah dicampakkan dari kehidupan individu,masyarakat dan negara, maka selamanya politik akan selalu kotor dan tak pernah melahirkan pemimpin beserta elit politiknya yang adil,jujur,dan amanah
Analogi yg tepat kondisi sekarang ini. 
jangan salahkan KPU, lagian jika harus di gantikan mau di gantikan dengan siapa ?
orang - orang dari kalian ?? hahaha
mengapa harus dari partai demokrat ya ??
Partai..fraksi...nd komisi2 yg ribettt....... berleeeeeeee
ini kan artinya apa yang sudah terjadi, memang secara cepat tanggap bisa diselesaikan permasalahannya
Bersih sebersih bersihnya.. karna MK sudah turun imagenya sampai di bawah Nol sebagai penegak hukum yang terpercaya setelah KPK, hal karna kasus akil jadi harus di gantikan ulang anggota - anggota MK.
Setuju,hanya ada pertanyaan mengganjal kenapa hrs melobi DPR,kan logikanya Pimpinan DPR ikut dlm pertemuan antar lembaga kemarin dan otomatis sdh setuju dgn adanya PERPPU.
ini adalah partai yang paling patuh dengan hukum.
asal ngomomg.jokowi itu untuk kepentingan PDIP. buktinya tiap ada pilkada yang ada calon dari PDIP ,pasti jokowi dibawa2 sebagi jurkamnya. kasian jokowi 
betul pak mochtar.......NURGIMAN jokowi adalah antitesis pemimpin yang ada saat ini......lebih mengedepankan manfaat rakyat beliaunya ini.......lurus terusss......pakdhe.....
Pemimpin yang memperhatikan dan mengayomi semua orang tanpa mempedulikan agama, suku dan ras
kok gak dari dulu ya...
Minimal kita tau kan.. kalo malaysia itu masih takut ato segan sama Prabowo...

klo jadi Presiden, Malaysia bakal ketar ketir jg..

ane bukan pendukung gerindra ato Prabowo... tapi drpd pejabat2 laen yg bisanya cuman koar-koar tanpa tindakan.. ato sama pemimpin tertinggi kita (lirik2 ke cikeas) yg bisanya cuman keluarin kata: "Prihatin", ya mending prabowo lah.. terlepas dia pencitraan ato gak...

Prabowo en Jokowi gak bisa disatukan menjadi satu paket, karena mereka generasi yg berbeda... (takutnya si Jokowi malah di setir sama Prabowo.. ato Jokowi kaga bisa buat apa2 krn kuasa otoriter di tangan Prabowo)

Jadi menurut pandangan ane yg nubi masalah politik ini:

Kalo Jokowi jd Presiden, harusnya minimal Ahok jadi Wapres.. biar tetep klop ada Good Cop bad cop...

kalo Prabowo jd presiden, wapresnya harus orang yg bisa meredam emosi Prabowo... kyknya si Mahfud MD cocok...

ya bagus itu menyelamat kan pahlawan devesa Negara. ,tapi kalau mau jadi persiden ya kawen dulu lah pak. mana ada persiden Indonesia duda. atau mungkin setelah jadi rujuk lagi sama anak pak Suharto.
manusia akan cepat berubah bila ada yang ingin mereka capai....
militerisme tetap militerisme... tidak akan pernah berubah.
Pak Prabowo cocok jd Presiden RI 2014...kita semua dukung beliau
iya, berprasangka baiklah. semoga bantuannya tulus
hahahay... pasti ada maunya tuuch...
Kereeeen .... 
SBY mana?
Makanya sering kejadian kasus yg merugikan pemiih,krn bingung akhirnya nyoblos orang terkenal spt artis dll,dan parpol didirikan melulu mengejar kekuasaan,perduli amat dgn disiplin atau visi misi partai,berakibat banyak penghuni senayan yg bermental terminalan(maaf) ,lbh sering mrnggunakan otot dibanding otak.
" Demokrat tidak jadi memilih Ruhut sebagai ketua komisi tiga " : ALHAMDULILLAH...!!!
Kaya paling bener aja nih PPP, ngaca dulu sebelum ngritik.
koruptor adalah binatang
syirik

Sungguh Drama Yang sangat mengharukan..
sabar aja bang ruhut...msh ada hr esok utk yg lbh baik lg.
Ah lagu lama.....
Orang yg ingin cari kekuasaan lalu mngkritik penguasa tu dah biasa.....

Jangan percaya Anas subagningrum....dulunya minta lehernya digantung dimonas klo terbukti terlibat terlibat kasus hambalang..,dan sekarang terbukti ,,,,,masih buat ulah dasar korupsi ,munafik
anas di ciptakan sebgai penjilat dn penghiyanat ,ketika di percaya es be ye di 2 periode anas sgt bangga dn hormat serta respect terhdp titah es be ye nah stelah di depak krna korupsi si anus malah berkhiyannat ,
Kalo demokrat melarang... ya situ yg mau di PPI keluar.... logis saja lah... Aneh kalo di dalam partai.. tapi menusuknya dari belakang... yg JANTAN knp?
ppi. .. diisi oleh barisan2 sakit hati dan diketuai oleh org  korup yg pura2 bersih. ... pdhal berhati busuk dengki dan sok2 tertindas, pdhal itu krn kelakuannya sendiri yg  terlalu ambisi thd kekuasaan. .. kalau dpt ente berkacalah tdk ada masyarakat yg akan mendukung tersangka korupsi.
cuma cari sensasi aja nih ppi,ketua nya aja tersangka kasus korupsi, gimana kedepanya nanti ya,,wkwkkwk kacau nih 
sianas dgn siby itu sama ngak ada bredanya.

barisan orang nggak kepakai
pengalihan isu....ramdan gimana...
Salam, berita ini tak perlukan disampaikan kepada masyarakat. Karena. Ini persoalan antara mereka. 
Buktikan kalau kamu tidak bersalah...
bersatulah umat Islam .. dalam pemilu 2014
masih kgoda duit en kebisaan mrintah2 ya mbah?
masa?
bagus nih, ini baru komitmen pada rakyat..
Sepertinya yg terlambat komen dr cesri
Kasih tau dong Bu, solusinya gimana. Teknis untuk membuat LPG tidak naik gimana? Kalau cuma komentar doang sihhh gampangg....saya aja yg gak sekolah juga bisa....Tp saya paham kenapa LPG naik, gak pakai protes. Kalau sudah mendapat penjelasan yg masuk akal buat saya, saya akan terima. Rejeki itu bukan dari beli LPG murah kok..
sudah ribut baru mengaku salah... apa sebelumnya tidak dianalisa terlebih dahulu kenaikan tersebut...?
Dulu rakyat disuruh beralih dari minyak tanah ke Gas karena persediaan gas nasional  melimpah, sehingga harganya dapat tetap murah , tapi setelah bbrp tahun berjalan malah seperti ini? bukankah ini namanya pembohongan pada masyarakat. untuk itu pejabat yg dulu mempelopori penggantian dr minyak tanah ke gas harus bertanggung jawab....sekali lg masyarakat kecil selalu dijadikan tumbal oleh kepentingan kapitalisme.......
perusahaan negara semodel pertamina tujuanya bukan untuk mensejahterakan masyarakat tetapi untuk menguntuntungkan para pemegang saham..bisa-bsa nanti jadi privatisasi...kacau nih 
ngurus negara seperti main monopoli... Pak bentuk pertanggung jawaban yg baik.. itu mundur... dan kembalikan amanah itu kepada pemberinya...
sudah terbaca dahlan iskan kan keklompok sby dan salah satu perta konvensi demokrat yah pura2 saja pointnya cari pencitraan agar dianggap peuli padahal memainkan politik kotor
Udah kebaca, Lagu lama kaleng rombeng.... demokrat sampai kapan anda bikin politik pencitraan terus..
Ngga usah saling menyalahkan karena semua sudah tertulis dtakdir jd terimah dg ikhlas
salah=kalah=pamit=mundur
SBY menyalahkan pemegang saham Pertamina, ternyata pembegang saham pertamina 100% pemerintah sendiri alias SBY.  Sekarang oleh SBY memerintahkan Dahlan Iskan sebagai yang bertanggung jawab sebagai menteri BUMN tanpa harus Dahlan Iskan mengundurkan diri !!!  Negara apaaan nih ???  Presiden apaan begini ini ???  Jadi yang menaikkan harga gas itu aselinya SBY sendiri yang kemungkinan besar membutuhkan biaya besar untuk pensiunnya dan untuk pemilu !!!  Ini namanya PRESIDEN KORUP.

syang jelas pemerintah yang mau enaknya saja
Tolak kenaikan harga BBM.....

perempuan yang anti poligami,berarti pro prostitusi.kalau poligami sesuai ajaran agama islam,why not?karena semakin ke depan Allah akan menciptakan perempuan lebih banyak daripada laki2 (sebagai salah satu tanda2 kiamat)
poligami itu indah..monogami itu lebih indah...poligami baik buat yg menginginkannya,monogami lbh baik buat yg gak mau poligami..gitu aja kok repot wkwkwkwkwk
Poligami yuuuk?  siapa takut..
Poligami lebih baik daripada zinah 
Kalau ngg ngerti hakikat poligami dan keindahanya ya tanya ulama yg haif.
Gefarina menafikan ajaran Quran...Liberalis.  Tukang putar fakta makna dari Quran..sangat dangkal pmhamannya terhadap hal ini
kepada penulis saya sampaikan perkataan Al Imam Bukhari "Al Ilmu Qablal Qauli wal Amal" Berilmu sebelum berucap dan beramal, karena antara anda dan komentar anda ada pertanggungjawaban dengan Allah Al Aziz di akhirat kelak
itu hokum alloh kalau orang islam tau aturan nya  itu dah di tentukan di dalam al quran jadi lain islam  lebih baik gak usah ngak tau . apa la lagi yg ngomong nasroni . kalau ngaku islam mungkin islam  nya sesat .
yg poligami aja istri2nya adem ayem, ni ibu2 koq pada sewot?takut di madu suaminya ya,hahaha...
yg tidak setuju poligami jelas menentang hukum ALLAH, hukum nya silakan di cari sendiri
Ngomong apa kumur2 ya
Pertanyaan saya pada Ibu Gefarina..ini penafsiran objektif atau obsesi jiwa..versi Qur'an atau buatan manusia..
Sangat setuju dgn pendapat Ibu Gefarina Djohan, dan semakin tidak simpati dengan partai itu. Kata tetangga orang itu, begitu kaya langsung kawin ℓαğΐ, Нaϑȇȇȇhh... Amit-2. Rasulullah saja keberatan dgn Ali, menantunya, yg ingin menikah ℓαğΐ. 
maklum, partai sok bersih...
Perempuan yg tidak suka  dan tidak mendukung Poligamia adalah " PEREMPUAN PENDUKUNG PERZINAHAN DAN PERMAKSIATAN, Karena dia lebih suka melihat lelaki Berzina Dan bermaksiat daripada MENIKAH SECARAH SAH!!!! Sebenarnya  inilah perempuan zaman JAHILIYAH Moderen.....
Ah Jangan Jangan Dia Biarkan Suami -Nya Berzina Dan Berselingkuh Serat Bermaksiat Diam Diam Istilah Nya, YG PENTING BOTOL NYA TETAP PULANG  hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Dasar Wanita Jahiliyah Modern, Lebih Suka Yg Haram Daripada Yg HALAL..................
Burhanudin murtadi komentator andalah "NATO".insya allah dengan ijin dari allah, pks menang pileg. HARAPAN ITU MASIH ADA.
Nama nya juga parTAI politik ! 
Sarang nya para koruptor.

Salam GOLPUT 666.
yen PKS menang pemilu 2014 LEMBAGA RISETMU akan jg akan dihukum masyarakat 

insya PKS tetap solid
Katakan tidak pada partai yg kadernya terlibat korupsi
Ya GOLKAR Dan PDI Silahkan Jalan Terus Kalau Tidak Ketangkap Kan Belum Belum Di Sebut Korupsi.......................hhhhhhhhhhhhhhhhh
Add a comment...jika itu baik di ambil,jika itu buruk tantanglah dan berikan pencerahan
orang Islam harus pilih capre Islam
Kalau mau didongkrak, cari capres yang punya kapabilitas yang mumpuni, bukan cuma islamnya bagus, tapi kepemimpinannya juga.
agak repot emang..... saya pernah dengar pernyataan warga yang awam "pokokny siapa ngasih duit itu yg ku pilih, lagian sama aja dampaknya ke kami siapapun yang terpilih" ada juga yang hobby dengan trend... mana yang rame beritanya... ikutan... 
kalo mau bisa saja... 
masa cuma gara2 seneng metalica langsung dibilang gak nasionalis,,LOL..kalo Dino Pati Jalal mempromosikan budaya indonesia di sana ya memang sudah seharusnya, kan beliau memang Duta Besar Indonesia untuk Amerika,,pengamat yang pinter tapi sayang malah keblinger... LOL
Peneliti kok otaknya kerdil amet....paremeternya itu loh yg membuat  si peneliti keliatan bodoh dan isi keterangannya "pesanan"
menurut saya muzakir ini pengamat kelas sampah ....

Pengamat gendeng. Kritiknya ga subtantif.
bikin parameter kok rendahan.. -_-

itukan hobby yg tidak berhubungan dan merugikan kemaslahatan ummat dan bangsa. bicara nasionalis, gk usah jauh2 yg macam mobnas jelas2 yg berhubungan dg proyek padat karya malah di hujat oleh kalian. bahkan penggemar cewek2 pusthun pun lebih di elu2kan golongan tertentu.

Untuk apa kalian bicara bahasa indoensia, mendengarkan keroncong tiap hari, tapi meghisap darah saudara sendiri.....
Tolok ukunya kok cm selera musik, wkwkkkkaaakk ngakak dulu aaaahh... 
jualan terus ini lembaga survey
dino cm promosikan indonesia di amerika aja...itu krn dibayar dolar...jokowi malah panggil pejabat luar negri tuk dtng ke indonesia...supaya mengenal budaya kita...nasionalis yg mana tuh....
Jokowi jg manusia, klw di gali terus kekurangannya ya ada terus, tp lihat dong kelebihannya di banding yg lain dlm hal jd pemimpin, banyaaak kemajuannya, yg lain mah tong kosong kebanyakan,,,,
peneliti ngehe dari dulu sanjung dino terus, kalo mau dukung dino ya silahkan gag usah banding2in sama jokowi. peneliti bayaran saja bangga
maju terus Dino Patti Djalal
Pak Dino Patti Djalal telah menginspirasi kaum muda
Pilih Pak Dino Patti Djalal yang ganteng aja deh
peneliti sekelas nusantara koq ya seperti murid SD..komentarnya nda cerdas. .drpd ngomong gt lebih baek loe nyangkul aja disawah...
Dino Patti Djalal memang top markotop. Meski diluar negeri selalu promosikan Indonesia di dunia internasional
Menilai dari sederhana saja. Dino Patti Djalal tokoh muda yang nasionalis dan idealis
Berarti kita harus memilih Bu Waljinah buat presiden tahun depan.. 

Wis ta lah.. Bu Waljinah jelas paling nasionalis.. 
Kalau diukur pakai kecintaan pada lagu-lagu daerah.. :D
Dino "nasionalis" dan "lebih nasionalis" dan "lebih nasionalis dari jokowi" ... karena promosi dagang batik di Amerika ????????? .... hahahaha ... !!! eh, ngomong-ngomong dapet komisi enggak ? kalo dapet berapa ya kira-kira ? ... waduuuh, sepertinya peneliti ini kontra produktip bagi Dino. Hati-hati bung kalo meneliti, jangan pake emosi .... lebih baik pake otak !!! ini hanya sekedar saran.
lembaga survey, koran,tv....saya kira akan ngomong si A lbh hebat drpd si B aatau sebaliknya akan tergantung dari kalimat ini.....WANI PIRO....Jadi masyarakat janganlah terlalu percaya pada media ataupun lembaga2 survey...tanya saja langsung sama calon berani berjanji apa, dan klo tdk ditepati berani turun tanpa harus disuruh2 turun....apalgi sampai di demo...
apa??? gak salah ??? yang diteliti siapa???....dino bebek amerika bro...
wew ..... yg mengkritik jokowi langsung diserang .... 
peneliti pendukung dino
Salut buat Dino yang sudah berjuang mengangkat budaya Indonesia di dunia Internasional
Untuk Jokowi, anda telah melunturkan nilai nilai Indonesia
Peneliti edan
Sangat setuju. Fakta inilah yg mendasari shg sy sgt yakin kl Jokowi bisa jd Presiden 2014, apa pun partainya dan dgn siapa pun pasangannya.
Tak usah mengganggu kenetralan yng terkontaminasi..
Saya yakin PPP masih dihati Rakyat Indonesia, sebab sampai saat ini PPP partai yang masih diminati masyarakat banyak..SDA capres 2014 yang dapat mewakili parpol Islam....
Semakin tinggi Presidential threshold semakin baik...!!!!
emang bakal bisa? LHI kena kasus lho..
Ngototnya, udah korupsi, ngotot lagi pengen bisa lolos pemilu, orang udah nggak ada yang simpati juga.
Partai islam sangat berpotensi besar dalam memenangkan Pilpres 2014, sebab selama ini kekecewaan masyarakan akan kinerja partai nasionalisme belum menjawab akan pertanyaan masyarakat selama ini...jadi saatnya Parpol islam terutama PPP sebagai Partai yang bisa jadi panutan selama ini sebagai Capres 2014 nantinya.
ppp gak usah terburu-buru munculkan capres, paling yang itu2 juga .. siapa lagi ? tapi yg jelss tidak satupun dari semua ketua umum partai Islam yang mujmpuni menjadi capres .. walah walah ...
oh jadi selama ini agama jadi barang dagangan, ingatlah Allah melarang menjual ayat2 Allah (menukar agama dengan dunia), astahfirullah terbercampur aduk antara yang hak dan bathil.

Pengamat ko menstigmatisasi semua paratai berbasis Islam, apa dosa mereka ? kan yang diduga bersalah adalah PKS, jadi tolong dong jangan ngembos partai berbasis Islam sebelum pemilu 2014.
kenapa sulit? apa krn prioritas pertama dan utama yang di usung dlm pemilu demokratis adlh demokrasi sekuler yang memisahkan agama dr kehidupan negara (dg pancasila dan UUD45 sbg asaz/landasan negara)  kemudian dikait2kan dengan islam yang tak memisahkan kehidupan agama dr negara (dg al qur'an dan as sunnah sbg landasannya)?
Kalau pak Ari ini Islam, maka dia bertanggung jawab terhadap Islam sebagaimana dibenbankan terhdap seluruh ummat Islam. Kalau pak Ari Bukan Islam, maka pak Ari salah menilai tentang gerakan Islam
Baru ini ketemu komen yang sehat dari pesaing Jokowi. Thinking Possitive, jika ingin dikatakan sebagai negarawan sejati, tunjukkanlah itu kepada kami. Sukses buat pak Djalal dan khususnya Jokowi.
Salut buat Pak Dino Patti Djalal yg telah berjiwa ksatria
Begitu donk..itu..hal yang positiv..sebgi pemimpin ms dtg..demi bangsa hrs ..saling ..compak.
BARU BISA BICARA (TEORI ....) .... PRAKTIK ....?
Rakyat lebih pintar dari pejabat.

Hidup jokowi-ahok
ck.ck.ck. jempol da buat  Partai Demokrat Dino Patti Djalal, baru saya dengar ada 1 orang dari partai mu yang berbicara positif. terima kasih.
MIMPI.... hahaha lebih baik lihat dulu pak kader - kader anda ?
Yg merasa takut kebobrokannya terbongkar lah yg paling keras menolak ruhut,dgn alasan yg sangat pribadi ssmpai nyeret2 bekas istri orang segala,pokoknya menghalalkan segala cara agar aib tdk terkuak,ganti semua semua anggota    komisi III,oleh emua fraksu
oooooooooooo jadi begini nih kalau gak di tidak didukung jadi ketua Komisi III berarti selama ini kebohongan dan keboborakan ditutupi ITU NAMUN BAGUS RUSAK NEGARA INI
Ahhh Poltak 2014 tahun depan, SBY tamat dan lagu lagunya Demokrat bakalan tumbang. Tiap parpol nyari jalan masing masing. parpol mana lagi yang mandang SBY, Demokrat, Setgab? Apalagi cuma Ruhut. Kalo setahun dua tahun lalu, nggak bakalan berani anggota Setgab menelikung Demokrat. Takut dikeluarin dari kabinet.
Alasan Penolakan Ruhut tdk masuk akal , Desmond terlalu mengada-ada, kmaren ktanya kurang kompeten, blom teruji, sekarang mempersoalkan perkara istrinya. Terlalu Negatif tingking. 

Kalau masalah Perkara istrinya, kan itu sudah di lapor ke polisi, trus di dampingi pengacara Kondang lagi( Hotman Paris ), emang Hotman ga punya taji ya..... hingga proses hukumnya tidak di proses....., tp katanya Pengacara Hebat......

Seorang Negarawan harusnya bisa menerima situasi seperti apapun plus bisa mengendalikan ke arah yang benar.

DesmonD, sdh waktunya membangun pola pikir yg POSITIF TINGKING
Ruhut Sitompul tidak pantas menjadi ketua komisi tiga yang bergengsi, seperti yang dikatakan anggota komisi tiga Saripuddin Suding " Jangan sampai komisi tiga menjadi komisi badut ".
contoh yg baik buat para kader PD yg lain, contoh la PD di pandeglang
nggak ada yang percuma. Itulah kenapa sosialisasi perlu. Agar masyarakat bisa tahu calon2 mana yg memang pantas untuk dipilih. 
hati-hati pak klo bicara...
ntar ujung-ujungnya menelan ludah sendiri..hehehe
tetap tidak akan membuat partai anda mendapatkan dukungan dari rakyat, rekam jejak anda jaman orba sangat membekas dan anda itu dekat dengan keluarga cendana.
hukumman berat untuk caleg yang nakal ya Pak... ^_^
MASINIS NGALEM ENDAS SEPUR (pepatah jawa)
Bagus itu,memang DPP partai apapun wajib konsekwen dan konsekwen thd apa yg tlh diputuskan,apalagi memang ruhut diprediksi akan mampu bersih2 di komisi ini, yg anggotanya disinyalir sdh terbiasa bertransaksional pd setiap perjalanannya,sikat habis bang ruhut tuh oknum2 yg bikin rakyat muak pd sikap tindaktanduk dan mulutnya yg kotor,perduli amat mereka mau bawa mantan isterinya atau siapapun yg mereka ajukan sbg alasan,apakah semua masa lalu orang bersih belaka? introspeksi masing2 lah ya,terima meski pahit,resiko politikus kan spt itu katanya, tiada obat yg terasa manis dan enak utk kesembuhan di komisi ini.
Anas yg pantas jd pimpinan Demokrat

sebentar lagi sby kan berakhir jabatannya sebagai presiden...so biar setelah thn 2014 ga jadi pengangguran maulah dia jadi ketum demokrat..sekaligus meminimalisir post power siyndrom..he..he..

hah? umumkan kepada rakyat? GA PENTING BUAT GUE, BEYE!!
Daripada berpolemik dgn data yg memang debatebel,lbh baik lagi fokus persoalan dialihkan ke masalah jumlah perkiraan golput yg akan mencapai 40 % juga di pemilu yad,sia2 juga rasanya jika jumlah golput membengkak,ini menyiratkan rakyat sdh tdk percaya lagi dgn parpol pengikut pemilu,lbh beresiko kan?
Mungkin sprti Carel tu jg jd SENGKUNINYA PPI x......
PPI sepertinya dibangun utk menusuk DEMOKRAT . pantas .. kader demokrat yg masuk PPI suruh memilih.  PPI lah yg munafik... barisan sakit hati... kalo mau menantang... tantang lah secara pemberani.. jgn tetap di dalam partai tapi menohok dari belakang... bisa? berani?
PKS ( penjahat kelamin sejati )
mimpi. ... siapa yg bayar? ???? maka angka survei akan bisa disetir. ....  seperti inilah hasilnya.
mantap pertanda baik ini... tapi jangan lupa juga berdoa dan berusaha. jadikan ini sebagai acuan  saja jadi tidak perlu di bawa serius hehe
benar bu survei seperti ini tidak perlu di jadikan patoka... jadikan motivasi untuk pemenangan pemilu 2014.
Politisi sedang gencar gencar nya melakukan manuver kepada PDI P
Hati hati dengan LSI ini karena akan ada Politik belah bambu

Harus Di Pertanyakan Hal ini Seperti nya Pesenan ARB
betul karna jika harus benar - benar teliti dalam hal ini jangan sampai terulang kembali masalah - masalah yang ada seperti adanya pemilih ganda.
KPU Harus merepitalisasi masalah pemilih ganda.... dan masalah E KTP
Apalagi kalau bukan politik, semakin lama, manuver loyalis Anas semakin terlihat berupaya menutupi kesalahan Anas
Pasukan para Jendral nya  SBY turun gunung, satu  serang anas yg lain serang Jokowi.....mana reformasi????? kalah meneh...
kurang kerjaaan, ngurusin urusan orang lain
bisa jadi jokowi dikrjai.. karena bnyak yg sirik...takut kalah..berhati2lah pak jokowi
atau jokowi dipanggil Allah. jgn takabur makanya :)
Memulai sesuatu pekerjaan politik dengan tujuan pamrih untuk diri sendiri apalagi dengan dukungan pemodal atau investor, akan meningkatkan koropsi di Indonesa, bapak marjuki sudah betul yg anda lakukan, pakailah modal sendiri apalagi saya lihat tujuan anda sangat mulia....mudah2an anda diridhoi allah swt
Orang NU nyaleg ko g boleh pake logo NU, ap sy orang indonesia ga boleh pake lambang garuda atau bendera merah putih.....
Logo pun diribut kan.. memang hobinya bertengkar dg sesama... hehe
maksudnya beliau..ga ada yg gratis kali... :-)
Pemilihan melalui wakil di dprd lebih sedikit mudaratnya.  Kalau pemilihan lansung selama ini energi masyarakat sangat terkuras setiap ada pemilihan. Bayangkan 6 bulan bahkan setahun sebelumnya masyarakat sudah dilibatkan secara lansung ataupun tidak lansung. Contohn.Baik tim sukses ataupun rakyat biasa yang ikut-ikutan mengisi waktu mereka dengan obrolan tentang pilkada, gosip calon, dll. di posko-posko pemenangan, di kantor-kantor, di rumah,  siang atau malam. pks, ? mana yg 'mendekati' syura, pemilihan lansung atau lewat wakil. 
ya jelas ndak mau ya om ya... kandang duitnya om kan belum luber yak.
lagian kongsi diparte2 jg blum kuat2 amat ya gan...
kuatirnya mati miskin gitu kan ya gan??
98 persen rakyat pilih jokowi presidenya untuk 2014 neneku bilang jangan mo nyoblos selain jokowi.
Jadi capres ok, tapi klo presiden tunggu dulu masih ada calon yang lebih pantas dibanding dengan anda.
saya dukung  pak mahpud md. .anda layak jadi persiden .
Wakilnya Roma Irama atau Habib Rizieq....? 
Joko widodo RI 1
Waah mangstaaab banget  agaan, terima kasih infonya. perlu dicoba juga nih. Informasi yang sangat bermanfaat untuk sesama dan sangat membantu. Ini juga ada info bagus top,  <a href="http://www.rumahproperti123.com" rel="nofollow">Investasi properti sangat menguntungkan</a> untuk semua, pastinya.
Prabowo the next presiden,masa lalu biarlah berlalu yg penting itu masa dpan bangsa,toh dulu itu prabowo cuman mematuhi perintah pemimmpinnya saat itu jadi penculikannya itu bukan murni dari dirinya.. prabowo orangnya tegas,,
ketegasan prabowo sudah di ketahui banyak negara tetangga saat beliau menjabat letjend di kopasus,, lanjutlah prabowo ku,pantang menyerah,,
Joko Widodo : Capres
Ginanjar Kartasasmita: Cawapres 
For Indonesia Glory 2014 - 2019
"tokoh mud it banyak.bukan tidal ada,belum berani mnampilkan,karna melalui kompromi politic..!!
jokowi for president
asyik 2014 absolut rakyak indonesia dukung pak jokowi RI 1,WAKIL NYA TERSERAHHH merdeka
Ayo, Pak Rusdi Kirana. Bawa Indinesia terbang tinggi dengan biaya murah!!!!
Hmmm.. apakah bos lion air sudah berhasil membangun perusahaan yg kompeten sehingga bs dipercaya mempimpin Indonesia? 
kalau jokowi ndeso, mengapa dia terpilih menjadi  walikota 10 terbaik se dunia bung..can you describe it with the simple reasons?

Ha ha ha ndeso orang trus istilah aksi nyata itu mengekor president demi aman jd menteri yaa pak... Aksi nyata apaan pan tidak punya prinsip politik karena ketua umumnya mengekor demokrat 
Bagus itu,Hatta Radjasa nggak usah ikut gaya politik ndeso Jokowi,kan potongannya sudah lebih ndeso dari Jokowi?
ya semakin tidak benar kalau sby menggunakan institusi hukum dan aparat negara dibawahnya untuk "menyerang" pihak-pihak yang menkritisi dia. 

Kalau sby menggunakan kekuatan tersebut diatas, seharusnya untuk ketegasan hukum orang banyak, misal menegaskan hukuman mati untuk koruptor yang serakah bin tamak, tidak ada remisi untuk kasus Narkoba dan korupsi juga teroris...begitu!..

Ga ada yg menghancurkan aja Demokrat udah hancur sendiri, krna disitu t4 bersemayamnya biang2 KORUPTOR, dan orang2 sudah tau semua., hanya kpk aja belum punya nyali utk mengusutnya scra tuntas krna bos nya msh berkuasa X. Yg mengatakan pemimpin sejati cuma orang2 yg memujanya aja, tdk lbih dari itu. Memalukan...
Demokrat emang dah hancur bos cuma bosnya ngak tau aja dikampung2 dah pada ngak suka
Memang ada usaha2 ke arah penghancuran citra Pak SBY, tapi Beliau tak terlalu bersikap emosional dan reaktif. Sebenarnya inilah Pemimpin yang sejati. Beliau tetap fokus bekerja meraih prestasi. Gak tau mau cari pemimpin yang model apa???
AGEN RESMI PERTAMIN

kami menyediakan Gos elpiji MURAH

hubungi :
1. Bapak Putri atau Bunda putri
2. Dahlia iskandar
3. Jeru banget becik
pasti puas
Masalah korupsi, mungkin pemerintahan2 sebelumnya jauh lebih banyak. Mengingat pemberantasannya tidak segencar skrng yg memang tanpa pandangbulu. Mana ada sih pemerintahan yg bersih dari korupsi. Ungkapan orang barat mengatakan, "Power Tends To Curropt". Jadi omong kosong klo ada pemerintahan yang bersih dari korupsi
I'm not eager to respond the comments of Agus Prayitno. He always thinks negatively, especiallly to our President that must be respected.
Klo demokrat hancur juga gk apa-apa kan sby nya juga sudah hancurrrr,, tidak bisa menangani koruptorrrrrrrrrrrr , maluuuu 
Pake logika lah sedikit. Dulu Gusdur dituduh/diduga korupsi garagara 1 tukang pijit. Gusdur lengser. Sekarang SBY, menterinya tersangka, mantan ketua partainya tersangka, kaderkader partainya tersangka. SBY mau apa lagi?...
Setuju dg Marzuki Ali. Kl orang waras, pasti bisa membaca sikap baik dr Pak SBY. Lucunya, bg orang2 yg suka bicara negatif bilang kalau SBY lemah gak mau melawan.. Padahal SBY punya power untuk menghanguskan mereka yang tidak suka kepada beliau, bahkan dengan cara yg licik sekalipun. 
Krn dia tdk tau kasus yg sebenarnya
https://www.facebook.com/groups/ForumMKGR/ PRABOWO terjebak permainan PRIYO BUDI SANTOSO pelaku korupsi pengadaan kitab suci Alquran di Kemenag RI
Untuk para penegak, pembasmi korupsi yang ada diindonesia ini. usut dengan tuntas kasus yang tak seharusnya didiamkan begitu saja pak. dengan mudah ia tersenyum dan berkeliaran tanpa ada rasa malu dan bersalah.
Abu Rizal Bakri,,tukang mimpi,,,,

betul ! Ichal lebih duluan terkenal dpd Jokowi.....tetapi yang disayang n diharapkan membenahi republik ini adl...JOKOWI...karena sdh menampakkan kinerjanya yg lansung menyentuh rakyat kecil. tanpa pidato2an segala. 
mana ada rakyat yg mau memilihnu cal ical...,mimpi di siang bolong..!
bung ical jd pres, lumpur lapindo porong wah tmbh susah gk akan selesai...
Ichal bagus jadikan wapres 2014
Kata siapa yaaa yang ngak pengin itulah, apalah....??? Semoga masyarakat sudah bisa lebih hati2 memilih... jangan lagi2 terpedaya apalagi dengan media dan iklan yang mungkin melebih-lebihkan... Bahkan seolah2 seperti tuhan saja...
Ichal bagus jadikan jokowi wapres 2014
Add a comment. Minta dukungan dari lapindo
Add a comment. Minta dukungan dari lapindo
JIKALAU PKB 'KHIANATI' RHOMA IRAMA JADI CAPRESNYA PKB, WAHAI GOLKAR GANDENG LAH RHOMA IRAMA JADI CAWPRES ARB. WHY?DULU2NYA RIHOMA ADALAH KADER GOLKAR.. RHOMA TAK BAKALAN BANGKRUT SBG PENCIPTA LAGU DAN MENYANYI SDH KULINO. (DITIRU OLEH PAK SBY SKG). LWT LIRIK2NYA PEMBIMBING UMAT NKRI MENJADI ORANG2 SOLEH SOLEHA.RHOMA IRAMA TIDAK JELEK2 AMAT. IA JUGA MAU PERBAIKI APA2 YANG DIANGGAP TIDAK/KURANG BAIK. GOLKAR, ARB DGN BISMILLAH, PILIHLAH RHOMA IRAMA SBG WAPRES NYA ARB. SELAMAT SUKSES!.
pkb jangan ragu2 usung bang rhoma jadi capres...
saya support unt sejarah indonesia
Bener seperti yg di katakan Bung @Hanan Ukur: Sandiwara yg tidak sempurna. Biasa politik jelang pemilu. Tapi sekarang rakyat sudah bisa menilai dan ga bisa dibodih2in lagi. Tapi yg saya heran kenapa Pertamina menaikan harga Elpiji secara sepihak, tanpa berkonsultasi dan atas persetujuan dengan DPR ato dengan Kementrian2 yg bersinggungan langsung dengan Pertamina seperti waktu pada waktu mau menaikan harga BBM. ada apa gerangan??
ANEHH, SEPERTINYA MASYARAKAT INDONESIA TIDAK PUNYA PEMERINTAH, SIA-SIA ADA PEMILU KALO CUMA PRESIDEN DAN KABINET TIDAK MAU TAHU URUSAN MASYARAKAT....KASIHAN MASYARAKAT MISKIN INDONESIA...
Sandiwara yang tidak sempurna, banyak bolong2 kebohongannya bisa terlihat penonton !!!  Cari dong sutradara yang ahlinya yang bukan lulusan AKMIL.  SBY sudah mata gelap, hari2 terakhir harus sabet full tak usah peduli masalah nama, toh masih lebih baik dari mereka yang sebelumnya !!!
Jiaaaah... pada cuci tangan dah
Makanya pake email aja, masih primitive sih pake surat hardcopy...Negara tolol, surat dikirm dan diterima aja masih jadi masalah, nggak ada record nya...busuk banget.
Orang PAN tunjuk orang lain aja taunya, Hattarajasa menkoperkonomiannya juga harus tanggungjawab, merasa pintar tapi tak pintar merasa, smoga kalah lah kau PAN 2014 ni, آمــــــــــــــــــين يا رب العالمين

semua boleh menuding Hatta Rajasa ,dan memojokan PAN,krn itu senjata rival politik utk menjatuhkan PAN yg terbukti partai masih bersih dari prilaku korup.
Kasus yg sudah jelas dengan tersangka yg sudah jelas kenapa kpk diam. Andi malarangeng dan anas urbaningrum masih bebas ada apa kpk kok diam

pemanggilan Presiden PKS Anis Matta dan Ketua Majlis Syuro Hilmi  oleh KPK kenapa harus dijadikan ruwet, ini adalah kesempatan emas bagi PKS untuk menjelaskan pada KPK dan publik masalah yang melilit partai dikait-kaitkan dengan impor daging sapi.  lihat peluangnya untuk mengklirkan duduk persoalan yang simpang siur tentang Akhmad Fathanah posisinya dimana.
Takutlah pada Allah SWT. Para penegak hukum itu ibarat meletakkan satu kakinya di surga, dan satu kakinya  lagi  di neraka...kaulah yang akan memilih!
Wis embuh kono karepmu...orang2 sudah pada gila yg namanya dunia...Ya Allah jauhkanlah kami dari sifat tamak dan rakus thdp dunia yg hanya 1 piring ini..dan semoga kami semua selalu dalam jalanMu yang lurus Ihdinasyirotol mustaqim, sirotolladzina an'amta alaihim...amin..
Nah untuk yg jangka panjang sebelum dirasakan bbm nya dah naik lagi...tul ga Gan?
yah sudah saatnya parpol islam bersatu

Cari simpatisan masyarakat, agar masyarakat percaya lagi pada Partai Demokrat...... itu mah lagu lama, sok jadi pahlawan kesiangan...... Selalu dan selalu BUMN bilangnya RUGI, masih banyak korupsi di tubuh pertamina yaaaa????? sehingga rakyat yang jadi tumbal menutupi kerugian karena dikorupsi.
Mestiny ada inisiatif sndri dr pihk atut utk mngundurkan diri. Itulah slh satu cntoh pemimpin yg gk pnya moral,udh mnjdi tersangka tp msh gk mau melepaskn jabatanya. Dasar pemimpin gk punya etika..!!!
G mesti dari golkar .... ntr korupsi lg jgn jd beban Rano
Kalau diri merasa "paling" pasti berani mengambil kepu tusan walaupun "nyeleneh" dan nyengsarsin rakyat, apa lagi nanti kalau jadi presiden.
apa munkin menaikkan harga gas elpiji 12 kg cari dana untuk kampanye 2014, pertamina kan merugi, kpk silahkan ambil bagian..ada apa di pertamina ?
PAN -2014 Kelas Menengah Tunggu Dulu......................Partai Opportunis......
kita jangan nunggu disumpai anak,cucu bila kita nanti sdh mati, masak iya bahan mentah banyak di luar negri, nanti kita malah beli dari dia, ingat pak sumpah dari anak, cucu, sadar doong 
pecat wakil menteri yg tdk pro rakyat itu. ... pasti sdh dibeli asing. .atau dia adalah antek2 asing diindonesia.
jgn takut rakyat pasti mendukung kebijakan pro rakyat 
Orang sunda itu lebih seneng jadi artis daripada jadi tokoh politik nasional. Lihat saja di tv2, rata2 yang menjadi entertain itu orang sunda. Hampir 75% jagat hiburan di Indonesia diisi oleh artis2 dari tatar sunda.
Bagus buat beritanya, hatur nuhun republika ,, ini menjadi sebuah pemikiran khususnya orang sunda umumnya masnyarakat di indonesia.
semoga saya dapat mengAmbil hikmahya.
orang sunda habis ditelan bumi ,banayak yg merantau ke Luar Negeri ,TKI, study ke eropa malas pulang , study ke Australi ,AMrika nikah ma orang sono malas pulang
Orang Sunda tidak tertarik dengan Politik tapi kebanyakan Orang Sunda lebih tertarik menjadi  TKI / TKW ke SAUDI ARABIA
Orang Sunda dianggap seperti oarng di luar jawa. setiap pemilihan presiden pasti yg menang orang jawa( jawa timur dan jawa tengah) karena suku jawa, suku yang paling banyak. Kepala daerah di Sumatra  banyak juga yg menjadi Kepala Daerah adalah orang jawa, coba orang sumatra jadi kepala daerah di jawa ad tidak 
Terlalu keSUKUan cara pandangnya, ngga layak jadi pemimpin nasional di republik ini...
Oooooooooooo begitu jd suku terbesar harus jd president trus gamana dg kami suku minoritas buset dah
kita harus siap bersaing......
selama orang jawa masih berpikiran kalo yang jadi presiden harus dari suku jawa bukan dilihat dari kemampuan y indonesia akan seperti ini terus, dan susah orang non jawa bisa maju kecuali dari sisi no politik seperti pengusaha, makanya orang kaya diindonesia banyak dipegang non jawa seperti keturunan tionghoa, ato dari suku lain, minang: aburizal bakri batak&sunda:chairul tanjung dll
Kalau pernyataannya seperti itu, saya justru jadi ragu kesundaannya Jumhur Hidayat. Sudah jadi karakter kearifan lokal kalau orang Sunda memang tidak punya ambisi untuk menguasai. Apalagi kalau tolak ukurnya cuma memajukan masyarakat Sunda, ya gak mestilah harus di pucuk pimpinan nasional, itumah primordial, cuma mementingkan suku tertentu saja. Silih Asah - Silih Asih - Silih Asuh - Siliwangi, politik itu kejam bung !.
Buat apalah berpolitik, politik itu jahat, banyak bohongnya, segala cara dipakai untuk mendapatkan sesuatu, biarkanlah orang sunda mendapatkan kesuksessanya tidak lewat POLITIK
Barangkali pengaruh dari budaya, seperti mangga ti payun, terus kapan ada di depan ya, jadi makmum terus, ada juga karakter temen2, antar temen kalo ada yang mo maju kurang dapat dukungan, padahal, kalo temen2 dari Batak itu istilahnya salah aja di bela apalagi bener.

Halah...  ketahuan bgt misi si Jumhur.. kmrn abis bt sensasi dng isu kata'y TKI Taiwan mengajukan jumhur untuk kandidat di Pilpres.. skrg bilang saat'y orang sunda maju dikancah politik...  wow...   lg nyari dukungan bt nyapres yah pakkk...?????  

suku apa aja asal nasionalis,tegas,berani menegakkan hukum,dan mencintai rakyat dan keadilaan,yg dibutuhkan rakyat skrng hidup yang lebih baik,bkn pemimpin suku mana.
Orang sunda ,masih bisa dengar teriakan2 hati nuraninya.sistem yg acakadut/berkomplot halalkan sgala cara.mending kabur ....... masih ingat mati/klo korupsi ga serakah amat....xixixixi
orang sunda mah senangnya propesi yg bisa langsung jadi duit... ga mau repot2 eleeuh..eleuh.. ahaha..
skrng pikirkan nasib TKI2 yang overstay..... eeehh malah mikir hal yang sangat sempit.........
abdi orang sunda nu ngurus para gegeden nagara .. 
sim kuring mah teu hayang pisan milu ulubiung abring abringan dina leuweung pulitik...pan jol na teh kana lawang bui lolobana mah....ngeunah dahar bari jeung uyah..tibra sare dina samak ...tiis ceuli herang mata....cekap pisan kuring mah kitu ,juragan....
orang sunda itu larinya ke wirausaha, bisnismen cuy
Jadi pimpinan jama kiwari teh reana  jadi ahli pulitik (nipu ka nu leutik) kuduna mah ahli  politik (nempo ka nu leutik), ahirna rea nu ngandang ka rumah prodeo
angka yg tidak masuk akal. katanya BPS jumlah penduduk akhir 2013 sekitar 245 juta jiwa, kemudian penduduk usia dibawh 14 tahun 68,7 jt kok pemilih bisa mencapai 186 jt. belum berhitung anak yng usia 14-17 tahun. kok maksa ditetapkan....
Sudah saatnya Lembaga Survei(LS)di indonesia harus di sertifikasi oleh lembaga independent, sebab semakin maraknya LS di Indonesia melakukan survei dengan hasil titipan partai tertentu...sangat memalukan sekali!!!! 
setuju

lembaga survei bekerja utk mereka yg membayar indenpensi mereka patut dipertanyakan... ingat pilkada gubernur riau putaran 1 tak satupun lembaga survei yg lakukan quick count sementara pada hari sama di Sumatera Selatan pilkada ulang beberapa kabupaten lembaga surveinya sangat sibuk sampai 1 tv nasional siaran langsung...

Lembaga survei itu kan pembantu rumah tangga politik (tidak untuk megeneralisir), tapi juga partai Islam jangan nanti pemilu baru unjuk gigi, kemana selama lk 5 tahun terakhir ini anad bersembunyi, kinerja anda terukur apa tidak, umat akan bela anada, tapi citra anda haru dibarui sesuai kehendak umat bukan kehendak partai yang mengatasnamakan Islam.
Payah..payah...Lembaga Survei memang menyurvei dana yang masuk, maka keluarlah hasil surveinya...lembaga survei perlu di Sertifikasi agar lebih baik lagi , dan tidak seenaknya saja dalam melakukan survei
Setuju. Iklan di media massa ya gak bisa dijadiin patokan buat menilai capres. Kita ttp harus mempelajari track recordnya
Anis Matta : Politik sebagai "Industri Pemikiran" bukan "Industri Kekuasaan". Industri Pemikiran tapi yang dipikirkan adalah bagaimana meraih kekuasaan itu sendiri, meraih materi melalui korupsi, meraih kembali modal kampanye..bukan memikirkan bagaimana rakyat bisa sejahtera, makmur dan aman.
Apa yang kita pilih... pasti harus dipertanggung jawabkan dihadapan manusia dan dihadapan sang maha pencipta kita.... yang pasti... semua yang hidup... pasti akan menghadapi kematian....
ya Allah berilah mereka hidayahMu. krn mereka belum tahu...
Ya gerbang  III. Gerbang I, PK yang saya dukung. Gerbang II, PKS yang isinya orang pragmatis dan meninggalkan partai Islam jadi terbuka. Dipenuhi orang seperti LHI dan si fahri yang bikin saya sakit hati dan jengkel. Gerbang III, entah apalagi namanya, pastinya masih diisi muka muka lama, pasti akan menyusul gerbang IV, V dst.
Bung anis matta anda klo bicara slalu ada tiga,apa maukampenye no urut tiga.industri pemikiran gmana dapetin fulus dan fufustun?
Klo industri pmikiran,pikirin rakyat susah bukannya mikirin rumah mewah mobil mewah bung
Perubahan agar malingnya terutama dari PKS semakin banyak....
ganti koruptor baru ya pa,..

UGM kok ngundang Anis & Wiranto. Keduanya berwarna abu-abu. Tak jelas siapa mereka? Republika kok tetap mendukung PKS. Asal Republika tau, menurut saya, PKS telah menjadi Partai (P) yang menjual ayat2 Kur'an (K) dengan harga Sedikit (S). Semoga para pemimpin partai ini mendapat keampunan dari Allah atas prilaku munafik mereka.
Maksudnya perubahan yang positif, kalau ke negatif namanya perubahan juga pak
gerbang untuk korupsi sapi
yang koment miring spt lebih pintar aja, coba sekali2 dengerin tauzih atau diskusi dengan beliau.. atau dengarkan pidato2 beliau yg banyak betebaran di youtube. atau baca artikel2 dan buku2 beliau
padahal di angkot angkot lagi marak kaca belakangnya di tutup gambar dan nama caleg
PKS itu selalu dihujat..Sy yakin PKS akan menjadi Pemenang..Yg benar pasti ujianya besar.
Maju terus partai islam...bungkam sekularisme.
memang tak akan berpengaruh. Saya yakin perolehan suara PKS akan sangat kecil nantinya
kalo LHI yang kena? tiu kan juga berpengaruh..
Biarin aja, daripada minder, orang udah nggak punya malu juga :D
koq masih banyak yg belum faham ya akan kasus kuota impor daging sapi dan perihal hukum yg terjadi akhir2 ini thd LHI
nah ini dia prof. yg berakidah survei...yg merasa lebih tau dari catatan di lauh mahfudz...sadar prof!!!
betul !! lebih baik melebur jadi satu saja, toh negara kita ini beragam suku dan agama, kecil peluang nya partai islam bisa menang. . . 
pengamat ko gax bisa ngamati pekerjaannya jadi tukang ngaduk semen aja hadi2 koe kui
saya ingin lihat pernyataan prof muluk di 2014, apakah prof muluk seorang pengamat objektif yg independen atau seorang peramal yg mengharapkan bayaran. 
Dukung kang aher RI 1
dukung Andi Suhandi, utk jabar I
Yuuup dukuung

Kalau tdk ditanggapi secara berlebihan oleh elit politik gak ada apa2nya jokowi. Masyarakat luar jkt gak kenal jokowi.
Emang jokowi juga bukan capres, tidak perlu juga menyebut dia sebagai capres.
Menang populer aja sih saya kira, maklum media darling gitu..
Putra Mahkota gimana? Ibas, kan ga ikutan konvensi. Jadi jelas dong kalo ga ada putra mahkota
Diminta atau Harus......!!!!!
Istri sudah aleg, anak jadi caleg, bapak mentri. sungguh tidak etis
Masalahnya penilaian berintegritas tidaknya seseorang tergantung anda di DPR,dan sejarah memberi bukti pejabat lembaga tinggi negara hsl fit and profer test anda yg tetap memegang jabatan rangkap di parpol banyak yg diciduk KPK krn kasus korupsi,penyuapan dan  lbh mementingkan parpolnya dibanding pelayanan kpd rakyat banyak,satu contoh jelas kasus di MK ini,MAdulu.
katanya untuk mendapatkan dukungan parpol, calon harus bayar, dan setelah i\jadi juga harus bayar iuran bulanan. kalo itu benar parpol juga turut bersalah kalo ada pejabat yang korupsi.
mantab...
Biasanya kalo ada lembaga negara yang gak bener, ente paling keras teriak : BUBARKAN !!!
baru ku baca judulnya sudah kuduga apa isinya . . . . pencitraan,  . . . . numpang hasil survei,  kenapa surve semua parpol aja dan semua yang kini nyalon capres atau yang sementara ikut konfensi, hehehe . . . .ngga ada yang mendanai ya ?
sekarang burung biru ini sudah lebih terkenal di bidang politik ya.
Di antara Bambang , Sogol dan Saelan Mana yg benar ya?
politik manipulatif Orba yang luar biasa liciuk, memutarbalikan fakta. Orba adalah rezim yang tumbuh dari kebohongan dan fitnah,ini adalah fakta.
kapan indonesia punya sejarah yang dikit aja transparan nya ya? harusnya dokumen nya dah jadi file masa lalu yang bisa bermanfaat untuk generasi sekarang dan akan datang
haha nanti di akherat kita akan mengurusi diri masing2,,,kita tidak mungkin tahu siapa yang benar dan siapa yang salah,,,,,sama keluarga kita sendiri kita tidak bisa lagi saling urus,,,,,
JASMERAH saja lah..dunia ini fana,segalanya bisa mungkin,hukum alloh yg maha yakin dan benar..
untuk apa di perpanjang. .dalang semua ini dah mati. .di makan cacinag tanah.tinggal menunggu siksa .
Tp gak mungkin juga kl BK gak tau....mustahil lah
Nanti Pak Saelan sabar sejank, konfrontasi itu kita lakukan di Akherat saja, mana yang akhirnya dipenjara akherat karena kebohongannya, dan mana tidakdi penjara karena kejujurannya, Hanya Allah Yang Maha Adildan Maha Melihat
hanya bang JJ RIjal yang bisa menjawab :D
setuju Pak Ma'arif...sebagaimasyarakat Indonesia..nanti akan kita saksikan di padang masyar....siapa yang bohong dan siapa yang jujur...
Mungkin sosialisasi tentang persandiannya yang kurang kali yah,,, Yang dimaksud dengan mengamankan dalam dunia sandi itu ada 4 aspek. Menurut gw sih, hal ini bukan untuk menutup-nutupi hasil pemilu,, tapi biar proses transparansi bisa dilakukan dengan lebih aman tanpa harus ada interferensi dari tangan2 usil. Sekian dari gw,,,
Cepat atau lambat akan dapet jatah kok.Buat malu wanita muslim aja kamu Chaerunnisa
Bermuara dari rasa takut yg berlebihan akan dicurangi,yg padahal tanpa ada kecurangan dlm pemilu pun mustahil mereka menang, sehingga apapun yg dilakukan KPU dianggap akan merugikan mereka,suudzon itu dilarang keras oleh agama.
Mengapa KPU tidak mengadakan MoU dengan lembaga administrasi independen profesional, inilah pertanyaan yang akan menimbulkan "kecurigaan" akan terjadi ketidak independensi lagi KPU, semoga jadi catatan koreksi positif. 
Nah! gini dong. Ngga ada salahnya juga muji "jagoan" lain. Artinya berwibawa. Sportif. Ngga perslu saling ngejatuhin, terutama antarpeserta konvensi
Kata AU, Lemsaneg bertanggung jawab kepada RI 1. Jadi yang punya otoritas dan akses penuh, RI 1. Dan dia berkicau tentang kecurigaan publik, padahal dia yang menggiring opini, ada apa apanya antara KPU, Lemsaneg dan RI 1. Betapa dendamnya AU dengan bekas boss dan partainya. Ini kayak Vendetta a la Korsika. Sampai musuh tuntas atau berteriak minta ampun. 
Mungkin sosialisasi tentang persandiannya yang kurang kali yah,,, Yang dimaksud dengan mengamankan dalam dunia sandi itu ada 4 aspek. Menurut gw sih, hal ini bukan untuk menutup-nutupi hasil pemilu,, tapi biar proses transparansi bisa dilakukan dengan lebih aman tanpa harus ada interferensi dari tangan2 usil,, klo ada yg ragu atas kapabilitas RI1,, itu lain soal,, 
Setuju.emang benar begitu adanya.harus ada yg mengingatkan kalo itu benar2 merusak moral dan mental bangsa kita.Ingat negara kita sdh diperingatkan dgn berbagai bencana.astaghfurullah.allohu akbar.
menurut aku juga bang ruhut cock juga jadi ketua komisi III,,klo anas tidak cocok ...
agak bersih berarti belom sepenuhnya bersi.. sepertinya bermain korupsi kecil - kecilan.
trus maju.............pak BY?
sby jadi ketum pd utk dpt mengamankan anaknya ibas dari incaran yulianis, kan ibas ada alasan mundur dari sekjen dan amankan ke ln mau alasan s3
Banyak selamat pak SBY terpilih sebagai Ketua Umum Partai Demokrat. Persaingan menuju 2014 PILPRES semakin seru dan Berkualitas karna sampai Presiden SBY pun turun gunung.....he he he he he he.
Kitab suci yang nyata nyata tidak boleh dirubah saja, masih diacak acak manusia.
Apalagi cuma sekedar undang undang yang cuma buatan manusia.
Contoh yang pernah dirubah adalah tentang UU pilpres.
Jadi tinggal ide yang paling bagus yang harus bisa diterima menjadi UU.
Saya kira Rhoma tidak perlu khawatir,sebab capres yang berkemampuan dibawah dia dan dibawah standar saja pernah menjadi presiden kita beberapa tahun yang lalu.
Sebenarnya masalah capres diantaranya faktor suka dan tidak,.
Sehebat apapun Kalau tidak suka maka akan dikorek korek kekurangannya.
Kalau rhoma ingin mengukur seberapa mampu bila menjadi seorang presiden, maka jangan percaya dengan berbagai cemooh didunia maya.
Tapi hendaknya harus bertanya kepada orang yang jujur dan obyetif. 
Andai menjadi presiden, yang membuat galau adalah.
Kok hutang negara guede banget ya...??
Seperti sebuah rumah tangga, Ketika lahir dan masih kanak kanak,aku tidak mengerti apapun, tapi setelah dewasa barulah aku sadar.
Mobil mewah punya, rumah gedong mentereng, perusahaan juga ada.
cuma ada satu kekurangan, yaitu kenapa hutang kita menumpuk??
Kalau mau bayar musti jual rumah dan mobil,karena ekonomi kita dijalankan oleh hutang yang besar. 
Ya Allah robbi gimana ya........

Cuma ada satu kekurangan, yaitu kenapa ekonomi kita berjal
Pembubaran maupun penyatuan MK dengan lembaga yang lain merupakan hal biasa saja,Kalau sekedar undang undang maka bisa saja dirubah jika sepakat.
Hanya kitab suci yang tidak bisa dan tidak boleh dirubah rubah. 
Ciri-ciri orang yg butuh belajar banyak dan memahami hukum
bagus nih, sekalian untuk transparansi
kalau ical - aher ga mungkin kata yance...justru lebih kaga mungkin lagi kata orang betawi ical - yance hi-hi...cocoknya hanya di indramayu...kwk.kwk.
Jabar yang besar tapi tidak memiliki lagi tokoh-tokoh besar. Menyedihkan...
Urang Sunda, kumaha yeuh?
Pantes-nya Ical berpasangan dengan Habib Riziq ketua FPI, ini yang baru cocok pas karena Ical ahli membangun pemukiman, sedangkan Habib ahli dalam sweeping membebaskan lahan tanpa penggantian untuk dibangun rumah2nya.
Tujuan para peserta adlh membangun Indonesia. Bukan sekedar hanya ingin menang sbg capres. 
bukan rivalitas. Semuanya tetep punya peluang yg sama. Makanya harus pinter2 berstrategi
rivalitas itu wajar, asal saling membangun
Kalaupun ada rivalitas, mereka bersaing secara sehat dan positif.
Pak Anies aku mendukungmu pak
bukan masalah terburu - buru pak bagaimana dengan pekerjaan pemerintah daerah.. jika pemimpinnya saja masih terlibat kasus seperti ini (Ratu atut)
santai - santai seperti di pantai hahaha salut sama partai ini tidak ambisus dan biarkan rakyat yang menilai.
itulah kadang parpol parpol itu mempersulit dirinya sendiri...coba bayangkan kalau seluruh parpol tidak ada yang mau koalisi..maka dijamin RI ini tidak akan punya presiden...karena tidak ada yang memenuhi syarat..kalau memang mudah janganlah dipersulit..itulah kaidahnya.
amin, teruskan pak untuk memperhatikan rakyat
Bagus lah jika pemerintah mempertimbangkan aspek kepatutan dan kelayakan,demi etika dan moral yg kita tetap junjung tinggi,sekali lagi rakyat disana yakin keberatan juga jika punya pemimpin yg cacat moral.
Usul yg diberikan pak sby betul
Semangat berjuang dan program yang hangat dari pak Hanyono Isman ini memang patut kita hargai. Beliau adalah salah satu capres konvensi dari Partai Demokrat.
untuk itu masyarakat harus selektif memilih partai, mana partai asli membela rakyat, mana partai ASPAL( ingat saja kenaikan BBM terdahului ketahuan deh partainya)

Insya allah rakyat sudah cerdas membaca dagelan politik  ala SBY dan partai demokrat ini.
MAsih ingat kan kata-kata yang dulu pas pemilu: "Katakan Tidaaak Pada Korupsi" !!
Toleransi kok hanya untuk umat islam. Merdeka aja yg berjuang para kyai emang orang lain 
PD situasinya sedang di bawah, tp punya tujuan yg baik. Mungkin tidak salah jika diberi kesempatan unt berbenah agar dpt melahirkan putra terbaik unt membangun negeri..
Capek2 konvensi, jangan2 Demokrat gak lolos electoral threshold
Kalau di parpol lain kan pertimbangan pandangannya hanya dari internal partai, bukan dari publik seperti yg dilakukan di demokrat
Nah harus diatur biar bisa mengurangi Korupsi kolusi dan nepotisme. 
Akh tele juga 
Pahlawan devisa namun kurang diperhatikan oleh pemerintahnya sendiri.
Ketidak mampuan pemerintah dalam memberi lapangan kerja bagi rakyatnya 
beginilah  jika kita di pimpin oleh seseorang jendral.
Kmi sebagai TKI sgt ter iris hti Kmi dirantauan.kpn pemerintah indonesia,bisa membuat lapangn kerja utk Kmi.apkah Kmi akn memaksa dri utk bertekuk lutut terus terhadap MAJIKN yg Tdk punya. Rahmah sama sekali.Kmi hanya ingin negeriku jg tdk mendapat penghinaan dgn Kalimat :Negara penghuni Budak terbesar didunia.Hasbiallohuwani'malwakhiiil.
ya penundaan yang secara terusterusan terjadi kan juga artinya betapa golkar ga cepet2 memutuskan untuk mengevaluasi aja si ical ini
gak enek koco neng omahe hatta rajasa(tidak ada cermin rupanya di rumah hatta rajasa)
Rakyat sudah tahu Pak, inilah buah dari kepeminan golkar selama 32 tahun

Tidak berpengaruh...alias tetap jeblok...!!
orang-orang terpilih untuk Korupsi
Segala lini bisa digarap tanpa terkecuali...dan yang memprihatinkan semua proyek bisa di akali agar mendapat keuntungan yang sebesar2nya.
Hebat Baget Ni Gurita Ni Udah Mo'Jadikan Pak jokowi Ke Ri'1 thn2019 Pendukung Pak Jokowi Siap 2014 Maju Ke Ri'1 Harga Mati Kalo Yg Laen Goullllput'siap Jadi Kader Gouput''Q''klo 2019 maju Pak Jokowi''2014 Pendukung Pak Jokowi Siap'Pantang Mundur'''
jokowi sudah teruji menata solo dan coba membenahi jakarta..tapi menurut saya duet pak prabowo dan jokowi pantas pimpin nkri..pak prabowo sebagai presiden yg sudah teruji dikancah internasional, pak jokowi wakil presiden yg mengawal birokasi didalam..duet maut mak nyuss
jokowi belum bisa di ketahui kemampuanya dalam mempimpin jakarta, belum tentu sangup memimpin indonesia
kita setuju aja bung, tapi apakah mr prabowo kalau dicalonkan 2014 becomes a president?
hahaha, udah kaya TUHAN SAJA gerindra ini. Mau usung jokowi 2019? Tipuan batman itu bro.! Jangan mau jokowi ayo maju terus demi bangsa, bukan demi gerindra.
ARB jadi Presiden RI? Hancur negeri ini. Belum jadi presiden saja masyarakat Porong Sidoarjo dan PSSI sudah hancur.
tiruuu donkk jokowi, gakk banyakk omong...tau2 tuhh pejabat ilangg jika gakk becus kerja...bukan marah2 di media atau curhat...bener nihh pak pramono
ngurus cabe aja tak bisa mau jadi capres, bagaimana jadinya nanti negara kaita.
Lambang mengatasi masalah, karena birokrasi yang njlimet dan egosektoral. Penyakit kronis negeri  ini.
sipp comments dari mas agus handoko...
Ngimpi
karena mereka tidak pernah mewakili rakyatnya, hanya mewakili partainya saja makanya pada golput

secara strategi (pandangan saya) ketum gerindra dah terpancing genderang perang pencitraan....hati2 bung....yg teraniaya biasax menang...saat ini semakin anda "ANTI JOKOWI" dalam ruang publik semacam ini justru semakin akan melambungkan citra jokowi.... 
Kalau Prabowo di adu sama Jokowi ya menang Jokowi yang ndeso
Bukan masalah ndeso atau kuto-nya yg penting tapi masalah kepemimpinan dan sosok yg bisa berpihak ke rakyat Indonesia. 
rakyat Indonesia harus mendukung pemberantasan korupsi, apalagi tokoh-tokohnya yang bisa memberi teladan seperti yang dilakukan Ibas.
tidak perlu takut kalau memang berita tersebut tidak benar, terus tunjukkan sikap untuk mendukung pemberantasan korupsi.
Masyarakat pintar memilih calon yg punya dosa masa lalu...kasian deh masyarakat pintar... digoblogin mulu...
Justru masyarakat yang tidak pintar yang milih Jokowi. Masalah macet, banjir yang dulu dianggap persoalan kecil oleh Jokowi ternyata nda bisa diatasi. Apalagi persoalan besar. Para penjilat dan orang2 culas saja yang memaksakan opini Jokowi untuk jadi presiden. 

Kita mendambakan sosok pemimpin yg berani ngambil resiko tdk populer,tdk takut hilang jabatan,mau brrkotor ria,cerdas,trampil,maaf saja kalo semua itu ada pd gubernur DKI dam wakilnya.
Bisakah penomena di DKI pndah ke daerah.. yaa, seperti ke Sumsel.
Terima kasih.
lihat saja nanti 2014 ketika pemilu, siapa yang pintar dan tidak
" Eskalasi Politik 2014 Biasa Biasa Saja?..." soalnya tokoh2 senior yg saling dengki n saling fitnah sdh g bisa ikutan...heheee
Semoga Bapak Marzuki Alie, dapat memimpin Negara Indonesia, dan menjalankan program program ProRakyat Miskin, Amin YRA, Bissmilah, Niat baik kita dkung, jangan Su'udzon ya teman-teman:)
berkacalah ,pemimpin yg baik ,bukan mencalonkan tp di calonkan
Modal apa kamu marzuki mau jadi presiden,lha wong lembaga yg kau pimpin aja jadi sarang koroptor kok mau mimpin orang satu negara.
Belum jadi biasa nggreget. Dah jadi a drm ayem ga da gebrakanyg brrati. Brjalan alami.
Pencantuman photo Gus Dur adalah Beliau sebagai Deklarator PKB, bukan Beliau sebagai ayah dari anak-anaknya atau Beliau sebagai pribadi tok,,, jd sah-sah saja jika kemudian PKB memasang photo Beliau, dan apa yang disikapi oleh Gusdurian terlalu berlebihan dan terkesan mereka lebih berhak atas ketokohan Gus Dur dari pada PKB sebagai partai yang dideklarasikan oleh Gus Dur...
emang nya pkb ada brapa . saya rasa sebageai warga nu tak masalah gusdur itu pengagas nya pkb  gitu aja anak anak nya repot repot si. .nu tak bisa di pisah kan dg pkb.
Ternyata masih banyak orang tdk rasional dan tidak PD di negeri ini. Orang semacam gusdur koq di dewa2kan, apa sih kelebihannya? Kasihan banget para pemuja gusdur ini, udah tersesat jalan.  Naudzubillah mindzalik
Beliau ditampilkan sebagai Deklarator PKB bukan Beliau sebagai pribadi... 
itu tandanya Bapak anda punya kharisma, partai yg pake poto Bapak anda gak punya kharisma di masyarakat... sukur deh anda gak ikut-ikutan.....
Gitu aja kok repot, lagian ngapaian dipakai2 gitu aja repot
org gk beres ini ko dijadikan panutan. .... heran gw. ... 
BIASA BU' DEKAT DEKAT PEMILU DAN PILPRES SEMUA PEMIPIN SE OLAH MANJADI MURID GUSDUR. SELESAI YA LUPAKAN LAGI, ITULAH CIRI CIR PEMIMPIN KARBITAN DAN OPPURTUNIS TIDAK YAKIN DENGAN DIRI SENDIRI, IKUT DOMPLENG NAMA TOKOH YG LAIN, DENGAN ALASAN SAMA SAMA MENCITAI PLURALISME......................DASAR KARBITAN !!!!!
Setujah, orang muda lebih pintar, orang muda tidak suka yang tua, orang muda tidak suka koruptor. Kepada yang tua supaya tau diri dan beri kesempatan yang muda. Kecuali peneliti, karena tambah tua tambah bjiak (senyum.com).
Hari ini udah berapa kali republika memberitakan jokowi? Apa ga capek pak republika..... 
BIKIN WISMA NKRI DI MECCA N MEDINA.
SEBUT SAJA SIAPA YG BISA TEGAS
PAK GITA JADI FOKUS JADI BAPAK PEMBANGUNAN KEUANGAN NKRI SAJA  AGAR NKRI TAHAN BADAI DOLAR AS N BADAI UANG LN.
Himbauan yg sangat bijak dr seorang Presiden....
Namanya juga masih calon, harus bersiap untuk kalah maupun menang.
iyalah ini kan perjuangan secara sportif jadi jangan ngamuk kalo ga kepilih
BANGSA INI HARUS DAN WAJIB UNTUK CERDAS CARNYA PERBAIKI STRUKTUR YANG MENGELOLA PENDIDIKAN JAUHKAN MEREKA DARI KORUPSI MAKA  BANGSA AKAN KUAT DAN BERWIBAWA SELAIN DARI AGAMA HARUS BISA BERKEMBANG SESUAI DENGAN PORSINYA CUKUP DUA ITU MASYARAKAT AKAN MAKMUR TENTRAM DAN DAN  DAMAI
klo saya dan myoritas lngkungn saya ttp mngagumi sosok prabowo subiyanto,pk prabowo presiden ku mju trus...
kalo jokowi nyapres...pilih jokowi. klo duet mega-jokowi, pilih gita aja dech....
Kalau ngk dicurangi pasti pak jokowi presiden 2014..maju terus pak jokowi.. 
sebetulnya media sudah melakukan kecurangan demi popularistas  jokowi (apapun yang dilakukan jokowi selalu diberitakan walaupun yang kecil sekalipun,bahkan penggemarnya menganggap seolah olah nabi yang gak pernah salah hehehe ).jadi jangan dibalik Pak Then Toni .
kalo semua pd takut jokowi mending pilpres milih wakil presiden aja... biar jokowi presidennya....
PKS pengamal demokrasi sejati...
blas dk tertarik...
Sambil ngasih sangu untuk para atlet, untuk belanja di Myanmar dan penggalangan untuk 9 April 2014
demi keamanan dan NKRI pak Ichal mencoba Gadang pak Prabowo sebagai wakil presiden....
Kesejahteraan PNS wajib ditingkatkan terus, karena PNS termasuk bagian dari Rakyat Indonesia yg mengabdikan dirinya bagi rakyat yang lainnya.
kaya'y tiap thn naik,jd gk perlu perpikiran negatif dulu...
kalo msh korupzi ..hukummati aja
bagi yg korup..
aq.mendukungmu..
bagi yg gak.korup..
anda belim.mendapatkan.kesempatan..
untung aja aq.manusia
kaku malaikat pastilah aq gak mendukung kesalahan
Pak pres yg terhormat Kapan pns daerah dpt rumenerasi?? Jgn cm pns kementerian sj yg di sejahterakan, wajar kl pns kebanyakan ngelayap saat jam kantor, itu u/ cr tambahan penghasilan u/ menghidupi keluarganya
Harus dibedakan antara pegawai swasta dan PNS. Dua2nya adalah buruh, PNS juga buruhnya pemerintah, karena itu pemerintah yang wajib mensejahterakan. Sedangkan buruhnya swasta ya perusahaaanya yang wajib mensejahterakan. betul g? 
betul guru pahlawan tanpa tanda jasa, kalau pns dpt remunerasi berarti penghasilan guru setelah sertifikasi sama saja dengan penghasilan pns yang lain.

Cuma orang2 bodoh dan dungu yg masih mau memilih partai smcam demokrat, yg produsen KORUPTOR ini. Kcli simpatisannya sendiri yg dihidupi olah demokrat
SEMOGA BUKAN DARI HASIL UANG HUTANGAN.....Kapan mau melunasinya ya... kok tiap taun nilai utang makin naik.... meskipun jika dibandingkan dgn PDB prosentasenya makin turun.... tp tetap aja kita mewariskan hutang pada anak cucu kita
tdk semua instansi pemerintah senang dgn Remonisasi krn aturan terlalu ketat
penghasialan hanya bertambah sedikit,gaji paling setara dengan gaji buruh pabrik dan penghasilan yg remang-remang hilang, datang terlambat dipotong
contoh yg tidak mau ada remonisasi di tempat mereka adalah DPR
Jangan coba2 bermain politik thd nasib dan kesejahteraan PNS,yg jelas terima kasih kpd pemerintah RI yg tlh memperhatikan PNS,itu kan merupakan satu kewajiban pemetintah thd aparatnya.bagi kami statwmen pemerintah itu berkaitan dgn disyahkannya RUU APBN oleh DPR.
es be ye es be ye be es ye ... sholatullah salamullah, selat tua selat payah kau beye
es be ye es be ye be es ye ... sholatullah salamullah, selat tua selat payah kau beye
5JUTA PNS artinya 5juta suara menyumbang aja uda lumayan banyak, blm dari suara non PNS. Apa yakin tdk ada non PNS yg tdk milih Demokrat? 5 Juta lumayan itu broo
wah b'tul p.hur itu, gaya orba di pakai lg smpai kepala pemerintahan siapapun trik" spt pasti d pkai.
Dasar orang politik, gampang2 SUUDZON (NEGATIVE THINKING). Aku gak suka itu ah!!!
Kebijakan sby tdk akan berpengaruh pd elektabilitas partai sby pada pemilu 2014.
Sdh kewajiban pemerintah sejahterakan rakyatnya termasuk PNS
terlalu berburuk sangka. .... brurrr ini. .... dasar pengamat hitam 
Giliran PNS cepet banget.. coba tuh buruh, pada diem aja..
Siip
Lucu.pns dan tni polri berkali2 naik gaji.naik tunjangan lah...buat petani pupuk naik terus harga beras nggak boleh naik.nelayan solar naik terus...timpang sekali negeri ini...
TUL...KARYAWAN MAU NAIK SETAHUN SEKALI DEMONYA HAMPIR SETIAP BLN...NEGARA TERCINTA YANG ANEH...
PNS tidak pernah berdemo naik gaji atau menuntut macam-macam karena sudah berkomitment menjadi abdi negara dan masyarakat, Masalah ada perbaikan kesejahteraan itu patut disyukuri, berarti ini berkat kesabaran dan ketekunan dalam bekerja bertahun-tahun...jangan pernah ada pemikiran negatif yang lain.
Apabila hampir semua oknum mempraktekkannya, ini namanya apa?
yah..walupun parpol ikut menikmati uang haram hasil korupsi,manamungkin mereka menyalahkan parpol.pasti mereka bilangnya oknum saja.kalo ngomong parpol ikut andil,habis dah rumah tempat bernaung oknum2 itu.emangnya oknum itu gak ada sangkut pautnya sm parpol.dasar politikus aneh...
PKB APA MAU SENENG SENDIRI?  RHOMA IRAMA BILANG BUNG RHOMA SDH TEKEN KONTRAK SEJAK APRIL 2013 SBG CAPRES NYA. BELAKANGAN PKB BILANG, ADA 3 CALON: JK,MD, RI. MANTAPKAN SATU SAJA. KLW YANG DUA LAINNYA AKAN DITARIK PARTAI LAIN, YA IKHLASKAN DONG..JANGAN HAMBAT NASIB ORANG. JAUHI MAUI SEMUANYA. SERAKAH ITU NAMANYA.
PKB TERKESAN KURANG PERCAYA PADA ALLAH SWT. KARENA BANYAK HITUNG2AN SOAL DUNIA. MUDAH2AN TIDAK DEMIKIAN.
wajar aja dan emg perlu banget, tapi ya bukan pdip juga
Ya makanya jangan pilih PDI-P yang taun inis ebagai parpol terkorup. Pilih parpol yg lebih baru sehingga kemungkinan budaya korupsi didalamnya masih lebih gampang diperbaiki

Ibarat jualan, market hanura lebih jelas. Kalau sebagian besar dari 15% etnis china dan non muslim pilih hanura, target 10% itu dng mudah terlampaui.  Dulu jokowi menang di jkt krn dukungan 20% etnis china dan non muslim jkt. Padahal hanura juga didukung oleh kaum muslim krn parapimpinannya banyak tokoh2 islam.
Ini juga mulai kampanye????
No comment...actually what are you looking for mr. President?
cerdas juga presiden kita ini........
Bu khofifah baiknya jd ketum PKB dulu ganti in cak Imin ...
p.hatta lbh baik di gandengkan yg lain aja.
PBB gak tahu malu, mencalegkan orang yang punya masalah hukum. PBB tidak tahu malu mendukung orang yang salah.
Setuju mas Ibas, setiap warga negara puny ahak untuk berpolitik. Tapi tentunya harus melewati persyaratan yang ada seketat apapun itu.
tetapi tetap harus melalui proses penjaringan caleg dilakukan secara berlapis. Bahkan, diseleksi awal oleh tim satgas penjaringan sebelum kemudian diverifikasi oleh majelis tinggi yang diketuai SBY
Sebenarnya apa salahnya sih kalau partai itu diisi oleh anggota keluarga? Jaman dulu juga ada, negara lain juga ada. Yg penting kan kualitasnya.
semoga sukses dan pasangan BISSA dapat melayani rakyat lebih lagi
naon maksudna? mun kapilih mah ulah poho ka rakyat. lain ka partai. . .
Demokrat: Ibas Itu Bukan Politik Dinasti, tapi hanya nyiapin pangeran doang aja.
penting untuk diketahui bahwa PD  menerapkan mekanisme pembobotan yang ketat ketika hendak mengangkat kader ke struktur jabatan tertentu.
Berita kaya gini gak perlu, lah dibesar2in. Toh Ibas juga punya pengalaman di dunia poltik sebelumnya. Kalo Ibas dirasa gak mampu juga PD pasti gak bakal mengusung dia lagi
Sebenarnya kalau melihat kapabilitas Ibas sendiri, Ibas sangat layak untuk nyaleg lagi. Jadi daripada itu sia-sia, mending ya nyaleg lagi :)
Sarang Perampok
Tetap Optimis,dlm bersaing..secara sehat.
Cukup bersaing dalam hal positif ini breguna buat memotivasi yg lainnya biar juga bisa makin dikenal di dunia maya
Semoga tetap bisa bersaing secara sehat di dlm politik
Kalao dikatakan ada motiv terselubung mendukung jokowi itu alasan yg aneh. Kalau yang mendukung sebagian besar 80% ke Jokowi ada motiv terselubung apa. Terselungnya ya Ingin Indonesia in terbebas dari penderitaan, kesengsaraan spt selama ini.
Sam Hanan anda orang apa, mengapa partai2 lain anda tidak berani mengatakan sebagi partai koruptor
Jangan korbankan HNW demi ambisinu Anis......
Indonesia Bukan Hanya PKS- Apa Yakin Bisa meraup Suara 60 Juta Rakyat Indonesia, Ga kapok kapok nih PKS, Ingin Mencalonkan Orang Yg Selalu Kalah!! yg Dilihat jangan hanya hasil PEMIRA saja, tapi juga Seluruh Rakyat Indonesia, apakah HNW ada harapan.....................Boleh menang PILPRES, Jadi jangan buang waktu untuk calon yg tidak akan menang...............................
Partai Koruptor Sejahtera
PRESIDEN MEMANG BOLEH YA BERISTRI 2 ???????
Jangan mau lagi dibodohi oleh alasan pertamina yang menaikkan harga LPG yang akan menyengsarakan rakyat banyak.
sudah tepat sikap demokrat yg menolak kenaikan elpiji,  rakyat sangat mendukung sikap tegas partai Demokrat
Rugi drmn sih.. gas ngambil gratisan .. ini prmerintahnya bego apa brengsek
Indonesia butuh pemimpin yang kuat, tegas dan berani melakukan perubahan demi kesejahteraan rakyat dan kemajuan negara dan bangsanya.
Siapa lagi Yang Mau........................Oiiiii, PAN -Aza paling dapat 10 kursi sudah untung.........................
i like prabowo..
Prabowo Subianto adalah tokoh politik yang enggan menyalahkan pihak lain meski tak pernah ragu mengkritik. Bandingkan dengan tokoh lain yang mudah menunjuk batang hidung orang, tapi dirinya sendiri penuh dosa. Sikap ini adalah sikap mulia, dengan sikap demikian prabowo akan mudah memperbaiki diri (introspeksi), memiliki banyak relasi dan mudah mencari solusi. Semoga Prabowo kelak terpilih menjadi pemimpin negeri ini, dan semoga beliau amanah
jelas itu..sudah saatnya Indonesia dikawal dengan kepemimpinan yang tegas, mempunyai langkah kedepan untuk memandirikan bangsa dan yang terpenting memperbaiki sistem yang sudah berjalan di Indonesia
kalo pemerintahan seperti itu dibiarkan gmana mau maju Indonesia ini,, maju terus pak prabowo,, bawalah perubahan yg lbih baik tuk indonesia,,,
Top markotop
INI PENDAPAT YANG BENAR.
Jokowi yes
Politik...poli.=banyak,tik=taktik./cara...bnyk cara.jg jalan...dlm politik tk ada yg tk mngkin...semua bs dbolak balik....siapa pun capresnya...yg pnting jujur mboten korupsi.....jokowi mesti..hrs ddukung....barisan rakyat indonesia...siap mndkng pmpn jujur.&mrkyat ..
Prediksi capres tetap Megawati sebagai ketua umum, Jokowi akan menjadi  cawapres saja...lihat saja nanti
PROJO>>>>>>OK....................PDI NO NO NO NO NO NO....................
jokowiii , esbeye...  terbang karna media. mendadak populer menjelang pilkadut. :)
pak anas katanya orang bijak kok bahasanya selalu menyindir dan tersirat ada ketidak senangan dengan pak SBY, dahulu sewaktu dekat kok pak Anas bapak SBY adalah junjungan , wah politik yang ngak baik thu ditunjukan pada masyarakat, masyarakat dah pintar jangan sok pintar jika hanya mengkritik yang menjatuhkan mana jiwa pemimpin anda masyarakat butuh bahasa yang bijak dan tata kramah yang baik bukan ada unsur pribadi
Bang Anas kenapa sih, kok suudhon saja. Kan kalau Presiden mengintervensi keputusan itu sehingga harga diturunkan lagi kan itu demi rakyat, JANGAN SINIS. Percayalah gaya Bang Anas itu akan menambah keterpurukan Anda.
Biasalah orng politik itu saling ingin mnjatuhkan satu sm lain. Toh dia jg ingin brkuasa,jd klo rivalnya brkuasa dia cr kesalhan2 rezim yg brkuasa. 
Aku nda tahu politik, tapi kalau hidup ini dikritisi dianggap nda baik, maka siap-siaplah menghadapi kebangkrutan moral, maaf !.
Pencitraan ...........golput ah
Kalau dibaca kicauan pak presiden, sepertinya ini akan jadi fakta yg tak terbantahkan. 
Mari lebih cerdas melihat pencitraan lebay gini
Ah kayak gak paham politik aja, bung..
selama itu reinkarnasi dari orang-orang orba, negeri ini tak kan maju. simak saja, bukankan sebagian para politisi yang bercokol ini dulunya orang-orang yang berperan di masa orba? pemilihnya saja yang kurang cerdas.
PAN mengusahakan
penegakan hukum tidak tebang pilih. 
masih inget rasyid rajasa saat tahun baru kemaren?
Orba akar sgla kejahatan
rakyat indonesia ud cerdas dan pinter semua paak,!! rakyat bkanx mo janji, tp mau Bukti,!! cm orang2 bdoch yG ngmonG janji janji gt,!!
Pak jokowi trus maju jgn mundur tuk merubah nasib bangsa indonesia tercinta 
Gita wiryawaan!!???? Sp tuh baru denger... Kok bs yaaa ada yg berfikir bs menmyaingi Jokowi :-p
pak pengamat d bayar berapa oleh para cukong pendukung jokowi...
Tepo seliro
berani coba!
semoga semakin banyak pemimpin yang seperti pak jokowi, ahok, ibu risma, mahmud md, abraham samad, dll
jangan jangan intelijen kita tau ada penyadapan, tapi mereka takut, wlau bagaimana amerika adalah juragan mereka.
Ini yg benar,lbh baik berbenah diri di dlm negeri dgn memperkuat jaringan kontra intelegen atau sejenisnya,sehingga mampu menangkal semua kegiatan spionase pihak asing,daripada protes2 melulu.
Yang muda muda sajalah, yang tua tua jadi MC saja..maksudnya momong cucu ..he..he
Sama aja PDIP tu juga partai keluarga.
Terlepas dari pro dan kontra,jika membaca visi dan misinya itu ( kalau statemen mereka dianggap spt itu),sangat sesuai dgn kebutuhan negara saat ini,NKRI perlu dikembalikan kpd ruh sejatinya,musyawarah mufakat,kita tinggal tunggu apa mereka benar2 konsisten dgn pernyataannya atau jangan2 nanti akan spt nasdem yg semula juga begitu,mdh2an saja bisa dipercaya kesungguhannya menegakan integritas NKRI sesuai UUD 1945 dan Pancasila secara murni dan konsekwen.
jika jelas demikian tentu sajalambat laun akan memicu tercerai berainya NKRI,ini harus diwaspadai secermat cermatnya
Sama aja,rayu gombal. Org2 yg tergabung di situ ngak pernah laku klo nyaleg. Jangan pernah percaya pada org yg ingin jadi penyelamat bangsa,mereka hanya penyelamat diri sendiri.
Forum masyarakat mufakat lebih baik buat negara baru aja di bandung.
yg paling rentan terjadi kecurangan itu TPS di daerah pelosok2, jauh dari jangkauan pengawasan, bisa jadi pengawas nya juga ikut curang. . .
Indonesia membutuhkan kepemimpinan baru yg muda, energik, tegas, jujur, dan punya kompetensi.
dukung Jusuf Kalla jadi Presiden 2014 menjadi lebih cepat menjadi lebih baik hehe
Ya harus ada juga dong lembaga2 yg digaet buat mengukur elektabilitas para peserta. Makin bagus
Lembaga survey tak dicampuri, namun konvensi memang memilih ada 3 lembaga survey yg akan dipakai
Kali ini aku ngga sepahan dengan SBY dan Yusril, karena hanya utak atik UU tau Perpru, yang dubutuhkan adalah tindakan nyata dan tegas kasus ketua MA ini.
mengapa setiap kasus korupsi pak presiden selalu keluar belakangan ya ??
Sepaham atau ga sepaham, ga ngaruh buat rakyat
Jika Ambisi setingi gunung semeru, akal sehat jadi terbelenggu.,
ayo!
rakyat INdonesia di belakangmu!
cemungut buat pak Bambang!
pak president, mbok ya yang kesatria gitu gak usah lebay dan mengada2. yang tegas dan perbanyak berbuat utk negeri ini lahirkan banyak prestasi, tapi bukan malah berapologi yg gak mutu. memang sudah waktunya turun dan PD gak dipercaya rakyat ya diterima aja ambil hikmah utk instrospeksi perbaiki diri dan isntitusi partai anda.
Agar pemilu 2014 ini berjalan dengan baik tidak ada gugatan di kemudian harinya sebaiknya KPU laksanakan aja keputusan PT TUN ini..
Sangat berbanding trbalik dg para pjbat skrang. Walau dah pensiun, semua barang inventaris kantor/milik negara di bawa  semua dg sgala cara baik kendaraan, rumah dll, pdhal sebelumnya sudah korupsi besar2an. Pada muka tembok semua, alias tak punya malu
luar biasa..... Soekarno adlab suri teladan
seandainya saja kasus G30S ini dapat terungkap dengan jelas, mungkin akan membawa sedikit perubahan tentang negara ini, dan saya masih kurang yakin akan kematian soekarno.
ingat jangan pernah kalian melupakan sejarah.....
Ya Allah engkaulah yang maha tahu......tunjukkanlah jalan yang lurus bagi para pemimpin bangsa ini.......amin.
udah semakin jelas ko siapa dalangnya, coba tonton film play shadow buatan warga inggris yang sempat jadi korban tahanan
lingkaran dahsyat Seorang Soekarno.
Jangan Pernah Melupakan Sejarah Man....
keren sob
Dapet bahan dr mana bang? Klovonis hukuman mati tdk ditandatangi, berarti batal di hukum mati dong?
Masalahnya sdh nyapres sejak tahun 2004 lalu. Kalau saat itu kita berumur 20 tahun, nanti umur 30, eeehhhh ketemu lagi nyapres ? Apa nggak bosen tuh ngeliatnya ???????
Kalau niatnya sudah baik, lillahitaala, insyaalloh diberi kemudahan. dan jangan pernah menerah ... hidup pak... 
Meskipun lulusan SMA tapi kalo pengalaman telah diakui dunia mengapa tidak? Yang pentingkan bisa memenej bawahanya. Bung. Daripada sarjana tapi ga punya kapabilitas buat apa disanjung2.
Apa sdh jadi jaminan kalo sarjana pasti sukses mengelola negara?
gak usah tinggi2 sekolahnya yang penting punya rasa kejujuran dan memperhatikan rakyatnya ...yang ahli sekolahnya tinggi-tinggi sampai aku gak kenal titelnya saja tiap hari menipu rakyat membohongi rakyat padahal mereka tau hukum dunia akhirat...

Rasulullah SAW saja yang "ummi" (tdk bisa membaca) mampu menjadi salah satu pemimpin terbesar sepanjang sejarah, jadi titel pendidikan bukan patokan mutlak...yg penting memiliki kapabilitas, kredibilitas dan kemampuan untuk menjadi seorang pemimpin...
Tingkat pendidikan yang tinggi tidak menjamin kapabilitas seseorang sebagai seorang pemimpin. Indonesia sdah terlalu banyak memiliki conthnya, hampir semua koruptor d Indonesia memiliki tingkat pendidikan yang tinggi.
Yang Indonesia impikan adalah pemimpin yang jujur, bersih dan adil. Dan bangku kuliah tidak bisa menjamin lulusannya memiliki ini smua. 
Jadi kenapa tidak dengan mereka yang tidak memiliki pendidikan tinggi namun memenuhi harapan bangsa ini?

Logikanya indonesia itu dipimpin jendral dan profesor aja morat marit... Apalagi cuma tamatan SMA.. Jadi apa ya indonesia kira"...??? Sedangkan rakyat yg akan dipimpinnya kebanyakan sarjana..
saat ini yg dicari adalah  pemimpin  yg bisa bersikap adil dan jujur,,gak perlu dia tamatan apa,,percuma s3 s7 ataw s tung tung sekali pun,,,kl bisa nya cuma korupsi dan meng habis kan uang rakyat dengan seenak perut nya saja,,kejujuran dan keadlian adalh segalanya2 buat bangsa ini,,bukan pendidikan yg tinggi tapi selalu menyakiti......saya akan dukung siapa pun yg mau jadi presiden mau tamatan apa kek,,terserah,,yg penting dia bs bersikap jujur dan ADil untuk rakyatnya,,,AMiiiiieenn.. ingat banyak org yg belajar secara otodidak dan belajar dari pengalaman yg hidup nya bisa lebih sukses,,jd jgn hny memandang org dr latar belakang pendidikannya saja. 
Gelar sarjana tak menjamin jadi pemimpin yang baik dan bisa memenej negara. Buktinya banyak yang sekolah tinggi melebihi sarjana, eh ketika dipercaya memimpin malah korupsi dan memperkaya diri sendiri. sebaliknya banyak juga yang hanya lulusan SMA bahkan SD bisa menciptakan lapangan kerja untuk jutaan orang dan meningkatkan kesejahteraan masyarakat. jadi cam kan itu pak belum tentu yg sarjana bisa, coba aja anda buktikan.

Mau jegal Dahlan Iskan atau Megawati ya bos? meskipun hanya lulusan SMA, Dahlan Iskan lebih mampu dan pantas jadi presiden daripada ente.. ngemeng2 apa sih prestasi Pak wir?
Setujuu.........pak

kalo dulu si iyah sarjana kurang, skarang sudah banyak... sudah saatnya minimal S1 tuk calon Presiden Indonesia ... ndak usah S3 krn skrng lagi rame di tangkap KPK xixiixixi...
masalah buat lo?? kalo SMA tapi kompeten.. jujur..berani bisa membawa negara lebih baik knp tidak?? drpd sarjana tetapi korup.. gak bisa mengemban amanat rakyat.. :p :p
Indonesia tidak butuh pemimpin pintar tetapi butuh pemimpin yang Cerdas.
akil mokhtar,  rudi rubiandini juga sarjana pak!, 
ga mesti sarjana kali, klo dia mampu untuk memimpin kenapa tidak?
Kalau masih jaman revolusi dulu, mungkin latar belakang pendidikan tidak penting. Tapi sekarang, Indonesia dengan penduduknya 240 juta jiwa sudah maju termasuk di bidang pendidikannya, setiap jabatan mempunyai persyaratan pendidikan terendah. Penerapan persyaratan pendidikan untuk capres RI minimal S-1 saya kira sangat wajar, jangan dianggap semua itu untuk menutup dan menghambat kesempatan Megawati untuk maju lagi menjadi Capres 2014....... 
Pendidikan formal tidak menjamin kebaikan seseorang. Seorang Doktor, IR, Ph.D, mentalnya boborok ya ada. Jadi pak Wiranto tak usah ungkit soal mendidikan formal. Perjalanan dan pengamalan calon yang perlu dijadikan faktor penentu. 
bwt tmen yg komen dbawah .. klo emang perbandingannya lulusan SMA berkualitas dengan S1 tdak berkualitas,, masa seh,, gak ada satupun calon presiden dari masyarakat indonesia yg lulus S1 dan berkualitas ??? 
ALANGKAH LEBIH BAIKNYA KITA MEMILIH  PRESIDEN YANG MUMPUNI SYUKUR-SYUKUR YANG PUNYA LATAR BELAKANG SARJANA YANG LEBIH DIUTAMAKAN.
betul mas wiranto.mana ada calon presiden indonesia yang tamatan sma diakui dunia,yang ada menjual aset RIn ke negara lain.itu yang diakui dunia.yang sarjana tidak ada jaminan sukses mengurus negara.tapi yang sma juga tidak ada jaminan berhasil mengurus negara.yang telah terjadi malah gatot ( gagal total )
lulusan sma pun klu pol pikirnya dan akhlaknya bagus kenapa tidak,dari pada sekolah tinggi pikirannya korupsi aja buat apa...
gag ada jaminan lulusan sarjana lbh baik dibanding yg lulusan sma....
yg lbh bgs lg pddkan tinggi,tanggung jwb,kjjran tinggi,kpdlian serta mmpunyai pondasi yg kuat.

hallo pak, bangsa ini tidak butuh sarjana tapi yang di butuhkan orang yang berahklak mulia.perlu contoh LIHAT TUH PARA KORUPTOR.......
apakah ada aturan syarat menjadi presiden itu harus s1? Baca lagi UU nya Bung  !!!!
smp jga blh dong jdi presiden...keadilan

yang jelas, indonesia butuh pemimpin yang arif dan bijaksana, dan bisa kerja mensejahterakan rakyat, bukan koruptor bermuka wibawa...
pidato di potong adzan saja sudah marah2, kok mau nyapres juga...sudah pensiun saja dan nikmati hidup, tidak usah mencoba2 nyapres buang2 waktu dan uang.
Partai berbasis Islam itu harusnya mau menggunakan hukum Islam!
Ga usah mikir terlalu jauh mas! pikirkan dulu agar PKB tembus ET atau 20% suara biar bisa nyalon dewean ga perlu koalisian! Skrng terlalu premature mikirne... wong lolos ET aja masih megap2?
Lho yg partai Islam tu yg mana? PKB katanya nasionalis religius.....
bukan malu, tepatnya gengsi.....
semakin cepat pulang kandang semakin baik. daripada dicurigai jadi alat rekayasa hasil pemilu oleh partai yg berkuasa. ini bisa dimaklumi, lembaga sandi negara bukan lembaga independen, tapi bawahan sby yg pembina n ketua partai demokrat.
Semoga mimpi kita bisa menjadi kenyataan.. Mendambakan seorg pemimpin yg mampu mensejahterakan rakyat n memimpin indonesia menjadi lbih baik dan jg bersih dr korupsi,,,, amiiiiinn.
Meyakinkan masyarakat dengan hasil kinerja dan komitmen mensejahterakan dan memakmurkan rakyat yang di pimpinnya.
Jeffry menambahkan popularitas dan elektabilitas  Jokowi hanya bisa ditandingi oleh tokoh yang memenangi Konvensi Capres Partai Demokrat. w ngk yakin karena yang pernah bersama partai demom itu telah kena virus korupsi

kalau jakarta sudah bagus itu tandanya jokowi bagus
dan sebaliknya kalau jakarta jalan di tempat jokowi...
Jokowi menyadarkan masyarakat, kemauan, kerja keras dari pemimpin menular kepada rakyat yang dipimpin. Baru kerasa di era nya Jokowi...
RAKYAT PERCAYA DAN CINTA JOKOWI, SEMENTARA BANYAK PEJABAT MEMBENCI DAN MENCACI JOKOWI
Halah
tinggal di kurung ajah.. pake di gugat segala.. LAMA..

jadi menteri aja ngk becus,tapi lebih ngk becus lagi yang menjadikanmu menteri....hehhehehe...
cuci tangan sebelum makan. jgn lp baca do'a.

BIARKANLAH SEMUA ALAM YANG AKAN SELEKSI SEBAGAI NEGARAWAN YANG BAIK BUAT RAKYAT NYA .SALAM 
mimpinya ketinggian deh pak gita ini. gak bakalan deh ada yg nyoblos dia jadi presiden. malu2in aja.
sy dan teman2 masih cari2 CAPRES yg berani berjanji turunkan harga bensin dibawah 2000 perak dan sekolah sampai S1 GRATIS!!!!
DILUAR HAL INI SEMUA BULLSHIT!
org plng bodopun tahu mslh indonesia tapi figur org yg bisa menyelesaikan mslh itu yg diperlukan saat ini 
Pak Gita jd Presiden Republik Mimpi aja lah.....!!
yang comen pasti pndukung JOKOWI hahahahaha
tunjukan action pak jangan hanya berbicara.. saja.. karna anak kecil pun bisa berbicara seperti itu, dan lagi jika anda sudah tau kendala - kendala indonesia seperti itu mengapa anda siapa melepas tanggung jawab anda yang sekarang... apakah itu contoh yang baik ???
Badut badut politik mengeluarkan jurus rakyat mau disejahterakan. Omong kosong tuh
Angka penilaian publik yg cukup fantastis terhadap citra DPR, harusnya anggota DPR segera berbenah kearah yg lebih baik bila masih ingin duduk
dia hanya mau kerja sungguh 2x untuk partainyakalau buat rakyat kerjanya kayak extravaganza....kantor pemerintahan yg paling bobrok dan banyak korupnya ya dpr itu.
hayoo bang ruhut maju terus,babat abis korup di komisi 3
Fath Mark@negara ya tetap jdi negaralah emang mau jdi Desa hehe...tolong diklarifikasi ea Antasari  ketua KPK yg paling hebat jgnkan pejabat2 biasa Besan SBYpun dia sikat ..tanpa pandang bulu.Atas keberanian beliau akhirnya dpt piala Masuk bui krn dijebak .
karena calon tunggal maka tidak adanya bahan perbandingan dari calon pemimpin kepolisian nantinya.
Saya usul ya,kalau aturan ttg kewenangan DPR ttg fit and profer test pejabat negara spt pimpinan KPK,MA,KY,PANGAB,
apalagi setingkat KAPOLRI,KAJAGUNG,tdk usahlah oleh DPR,kembalikan kpd UUD 45 sebelum di amandemen.
klo bagus ya pastilah Bozz, kya g tau sby aja.. kan smuanya hsil Taktik Cikeas Team. Antasari azhar, anas urban korup tpi ga ada bukti n beberapa Pimp KPK jga pesenan Sby Team.
Mau jdi apa Negaraku ini?
Oy win kau cakap ape belajarlah dlu dirmh maen catur kagek bru melawan aku yee..oke boy
Lah di BK DPR kan dapat peringatan. Artinya ada masalah terhadap "Kumpul Kebo" nya RUHUT ini......Kok begini jadi anggota DPR. Pokoknya nanti 'KATAKAN TIDAK UNTUK DEMOKRAT." Titik!!!!!
kita tinnggal kan demokrad ramai ramai. .partai munapik. 
mulutmu adalah harimaumu...kalau ruhut tdk bisa berkata yg baik2 lebih baik diam, kenyataannya...kata2nya membawa keburukan buat dia sendiri...
Siapa menanam dia akan memanen, peribahasa kuno itu ternyata masih berlaku, sebetulnya Bang Ruhut bisa mengaca diri sendiri selama ini apa yang dia tanam , baik sebagai anggota dewan maupun sebagai seorang politisi, kenapa teman-teman relasinya di Komisi III DPR RI banyak yang menolak dia jadi Ketua komisi tsb. Siapa tahu selama ini tanaman yang beliau tanam adalah tanaman yang kurang baik dan kurang simpatik, akhirnya panennya tidak seperti yang diinginkan.
Indonesia blm siap dengan orang yg ceplas ceplos berani spt Ruhut
nggak bakalan laku dijual ke rakyat ,,,,, coba saja kalau nggak percaya.... rakyat percayanya sama jokowiiii, bukan 11 capres demokrat......
akan ada perang ni antara dua kubu ini MANTAP...!!
emang rakyat normal masih ada yang masih mau milih partai ini..... *&^%$@#???
hati-hati demokrat Anas bisa saya menenggelamkan pak beye..
sby udah gak ada apapanya. .demokrad akan terjun bebas. .semua para sengkuni. .nya akan masuk jel. 

saya dukung anas untuk hancurkan demokrat..
Hidup Golput
ga asyik ah ga ada indrianto mantan ketua dpc cilacap
tiati ada ulil di demokrat
muahahahaha...demokrat ini memang SBY fansclub ejati...
Partai yang GAGAL melakukan kaderisasi. 
tiati ada ULIL di demokrat
Pancasila adalah Dasar Negara. Tidak boleh seorangpun warga negara yang tidak tunduk kepada Pancasila dan UUD 1945
Pancasila bukan agama,tapi pancasila tidak bertentangan agama islam.

"Nurhayati mencontohkan George W Bush saat menjadi presiden, lalu anaknya Bush menjadi presiden juga."

Ini pernyataan yang sangat tidak menggunakan logika. Bush Senior dan Bush Junior dipilih di waktu yang berbeda. Kalau yang sekarang SBY sebagai presiden juga akan diangkat sebagai ketum PD atau mungkin diwakilkan kepada istri atau anaknya.

Inilah contoh para elit politik yang bicara tanpa ilmu.
setuju utk pak dahlan iskan sebagai  capres alternatif,dan pilihan publik
Sangat wajar Dahlan Iskan menemapti urutan pertama di atasnya MD.Mahfud...kedua sook itu minus Jokowi sbtlnya tiga serangkai yang unik.

Enaknya yach mmg tertawa sj.

ha.ha.ha 
Demokrat inkonsistensi.
ah mungkin aja broww..namanya juga dunia
jika ada orang kaya bergelimang harta , merasa nyaman di tengah2 lingkungan yg miskin, maka Alloh pasti mengirim  perampok2   bengis utk menciptakan keadilan sosial. da n  perampok tsb mengambil posisi "KURIR TUHAN"  maka kita hrs hati2 dgn  kurir TUHAN
semakin banyak kurir Tuhan semakin baik utk keseimbangan sosial, manakala lembaga2 formal/informal mandul. harmonisasi sosiol itu penting, apapun caranya......
adanya lembaga2 zakat , tdk berarti telah berhasil mencabut lebel " tak kenal Zakat" bagi muslim Indonesia. muslim Indonesia masih  tak kenal zakat.
Terlepas ditulus dengan tanggan sendiri atau mengunakan juru tulis namun tidak akan mengurangi isi dan buah pikiran dari buku pak SBY karena bagai manapun juga buku tersebut sengaja dibuat oleh pak SBY untuk menyalurkan bakat dan hobby nya menulis dan berharap bisa memberikan ispirasi dan motivasi kepada seluruh pembacanya nanti.
Pendidikan Politik kita kena di kotomi, biarkan saja para pelajar menyeleksi Calon yg akan mewakili mereka...
katanya jadi presiden mudah.koq kemarin nyalon kalah,bu..?
Jadi presiden dapet dari warisan ya mudah
Demi memenagkan pemilu 2014 mendatang maka tidak ada salahnya jika partai demokrat terus berbenah dan fokus bekerja agar pemilu 2014 mendatang bisa memenangkan pemilu 2014 mendatang.
terus berkerja n berkerja untuk jabar...semoga menjadi provinsi terdepan dalam segala hal...aamiin
Mka sgt sulit sekali bangsa indonesia punya pemimpin yg baik, lebih2 lembaga survai dn media msa cenderung mengharapkn unag utk melanggengkan partai2 besar.sehrusnya lembaga survai dn media masa.saling bahu membahu dgn rakyat utk mengharumkn nama bangsa indonesia.didlm menyajikn berita2.aplagi lembaga survai sehrusnya netral.yaa Alloh berikanlah kmi pemimpin2 yg taat kpdmu dn takut kpdmu yaa Alloh.
Sebagai seorang Kapolri, Pak Sutarman harus memenuhi janjinya. 
enggak ngerti politik bagi saya enggak apa2 asal jangan sampai buta agama..........
bener ma, islam yang nggak mau bersatu sejatinya bukan islam lagi
Di negara asal islam yg mengomando perpecahan. Mamah.....!
ah fuad ini paranoid dan kutu loncat. .... bayangkan kerugian pajak negara waktu dia jd dirjen pajak. .... ini org sdh gk benar berusaha melempar bola panas tp dia sendiri tdk bersih.
hal itu mungkin BPK SBY tidak mau salah langkah dalam mengambil keputusan, karena lawan politik BPK SBY semua orang licik, kalau BPK SBY menggunakan pengacara milik negara/kejagung,. BPK SBY pasti akan mendapat dakwaan negatif dari lawan politik, seperti amin raiz miasalnya,. orang itu suka tebar fitnah,.
Kok heran sih!! Fuad Bawazir yg heran mah!!!
realita wajah buruk golkar dan pendukungnya.
wajar krn 60% penduduk kita adalah etnis jawa.
untuk para peserta capres terus sosialikan program dan yakinkan masyarakat dengan Visi Misi yang bermutu. Sehingga masyarakat bisa menentukan pilihannya nanti
Tidak juga ah. Buktinya Jusuf Kalla bisa menjadi Wakil Presiden
Jelas masbro
yg namanya politik semua bernuansa membohongan ,. pakek istilah kalau jujur akan hancur tapi kalau curang akan menang walau sesaat. 
Kasih pelajaran tuh ke PPI khusus ke Ma'mun Murod dan Tri Dianto yang sering memfitnah orang apalagi ke SBY dan Demokrat. Laporkan saja dan tempuh jalur hukum
Pak Pramono Edhie sosok yang patut diperhitungkan dari peserta capres lainnya, Rekam Jejak beliau apalagi dalam bidang militer sudah punya nama baik
Rasanya seperti maju ke medan perang ya, pak? 
Semoga masyarakat semakin melek politik, sehingga memilih wakilnya dan calon pemimpin dengan kesadaran dan rasa penuh tanggung jawab untuk kebaikan dan kemaslahatan bangsa indonesia.... Dan tentunya hati2 dengan iklan2 dan kampanye2 dari media dan tidak memperoleh informasi hanya dari media semata. Seyogyanya tahu dalam kehidupannya sehari-hari, tahu sikap, moral dan akhlaknya secara benar.
Ternyata beritanya benar ada, memang aneh sekali, sangat aneh, benar2 aneh. Gas dan energi dari dalam bumi indonesia dijual sangat murah, lalu impor lagi ke indonesia... Bagaimana pertamina dan kroni2nya????
pak bagaimana memberikan petani 2 hektar lahan, semua hutan di indonesia sdah dikuasai kapitalis, rakyat yg punya lahan pun digusur, ironis lagi pak lahan yg sudah digarap penduduk puluhan tahun bisa diclaim oleh perusahaan jg milik mereka
pemikiran rakyat miskin sederhana saaj, uang rb100 bisa beli beras untuk anak2nya makan 2 mggu, daripada memilih caleg atau presiden yg mengaku bersih tau2 korupsi jg yg terjadi, toh mereka tetap miskin juga
Tetap Optimis Dahalan Iskan Utk Kedepanya.
Sebaiknya tuh GOLKAR bisa Legowo terhadap apa yang sekarang terjadi...
toh ini juga ulah kader-kadernya sendiri.
Jangan malah menuding PDIP yang ingin merebut kekuasaan inikan sudah ada dalam UU kalau Pemimpin bermasalah yang menggantikan ya Waklinya.
aneh golkar ini yang bermasalah kadernya sendiri megapa partai lain yang di bawa-bawa.. lagian banten itu butuh seorang pemimpin dan jika ada masalah kepada ketuanya... supaya kerja tidak terhambat ya wakilnya yang menggantikan.
gila ni golkar.. yang salah dari kader siapa.. yang kena siapa.. masalah ko di bagi - bagi.
paling pas ya berdasarkan kemampuan aja
tiap org memang punya hak berpolitik tp ya hrs berdasarkan kemampuan
Lebih spesifik mungkin ya, Politik Dinasti yang tanpa kualitas yang harus dicegah.
Maka, masyarakat juga harus jeli sih. Jadi dari aturan juga ditetapkan tak boleh ada dinasti dan dari masyarakat juga ikut mengawasi.
yaa semoga capres yang di usung partai gerindra memiliki potensial yang sangat besar sebagai pemimpin.... bukan hanya seorang jendral tapi harus memiliki wawasan yang luas seperti pak jokowi.
tidak lah jika yang di calonkan hanya seorang jendral.., mending mengharapkan pak jokowi saja.
Wapres-nya Anis Matta aja. Pasangan luar biasa! :)
percuma jika tidak ada bukti yang jelas dalam memimpin.. lihat  presidential thereshold pak jokowi.. jelas itu dari penilaian rakyat.. 100%
katakan tidak untuk calon presiden seorang jendral.
Maka dari itu, kaderisasi parpol harus jalan, biar ga dimanfaatkan oleh orang yang pengennya jalan pintas saja.
rasa2nya kurang daya tariknya ya,soalnya msh muka2 lama yg sdh pada karatan semua,adakah kiranya capres yg masih energik,fresh dan berkarakter memimpin bangsa yg besar ini,baiknya dibuka konvensi oleh tiap partai utk menjaring calon yg benar2 disukai rakyat.
Alfakirun
Sebaiknya Ical-Paloh gabung lagi di lubuk yg sama. Jadi nanti ada pengelompokan genre politik yg dianut vs profesional
klop! biarin mrk bergumul jadi satu agar tak mencemari capres yg lain.
kombinasi kelicikan dan keculasan..klop dah...! Rakyat Indonesia pasti tau mana pemimpin yg layak dipilih
JANGAN biarkan bangsa di tenggelamkan dalam lumpur-lumpur penyiksaan tanpa kepastian, yang akan meluas dan meradang dalam kelicikan. atau biarkan  karena sudah terbisa menderita, tanpa memandang penerus-penerus yang akan tumbuh 
untuk TNI nya memeng paling unggul Djoko Santoso
yang sudah jelas bagus dan berkualitas seperti jokowi dan dahlan iskan selama masih ada kayaknya susah pak untuk menyaingi mereka

kasihan ya gak jadi nyalek.....
Masalah PKS jadi besar karena ekspose media yg luar biasa. Hampir semua media Kompak menjadikan kasus PKS sebagai headline denga Judul yg Bombastis. Sampai saat ini, di facebook, iklan media online Merdeka kerap muncul dengan kasus pribadi LHI (bukan masalah kasus kouta dagingnya) sebagai judul iklannya. Luar biasa memang media.
Maksod lo kpk ga pernah salah? Ga boleh dikritik klo salah? Kpk bole sembarangan nahan orang tanpa bukti? Kpk bole sita harta rakyat tanpa surat resmi? Kpk boleh ngebeberin kehidupan pribadi yg g ada hubunganya sm dakwaan? kpk harus selalu menang dipengadilan dan terdakwa harud nerima tanpa melakukan pembelaan? Alangkah lucunya negri ini
Ayo ka boas tunjukan keberanian mu?
yang jelas gak bakal milih dia...:D
Tidak ada yg tdk mungkin dalam politik,yg penting semua hasrat politik nya recapai 
ha..ha..ha..
Assalamualaikum...... Saya merasa prihatin dengan membaca berita tentang hilangnya bahan peledak dr pihak terkait, dlm hal ini saya cenderung ada sebuah konspirasi untuk mengacaukan hajatan nasional yg sebentar lagi akan kita rayakan bersama atau jgn2 untuk pengalihan isu yg skrg sedang hangat2nya
Udah lama tak ada presiden yg betul2 prorakyat nampak nya jokowi  ada bibit untuk itu dukung yuk
rrruuuussssaaakkkk citra paarrrpoooolllll
Elektabilitas Prabowo ta bisa ungguli Jokowi!
harga mati RI 1 pak majulah demi bangsa indonesia setelah janji2 dki sudah terpenui karena sudah tidak ada pilihan lain di negeri ini,kecuali pak JOKOWI"
setuju... jokowi atau golput..

Cara Pandang Pengamat dan Politikus seperti PECUNDANG, Lebih Baik PDI Perjuangan KOALISI DENGAN RAKYAT dari pada Koalisi dengan PARA KORUPTOR...!!!!
partai,,,,? smua omong ksong,gombal tukang tipu rakyat,,,
jokowi dan jk cocok
jokowi dan ahok cocok tuh umpama suami istri 

DPR VS ICW = UANG
ICW jualan koruptor untuk dapat duit. DPR jualan rakyat untuk dapat duit. Keduanya sama-sama haram jadah. ICW berkepentingan koruptor tetap ada, agar terus dapat duit. DPR berkepentingan rakyat tetap bodoh supaya tetep dapat duit. Keduanya sama-sama bedebah !!! 
JUKI, kredibilitas anda yang meragukan a.l. soal pembangunan gedung dpr, uu ormas, pemilu lalu, dan hambalang. Hayo kalau anda memang kredibel debat saya di forum umum; kalau anda tidak berani berani tidak kredibel.
Betul tuh Juk...memang kredibilitas DPR sangat diragukan, apa hasil legislasi yg bermanfaat buat RAKYAT...??? atau justru hasil legislasinya untuk ASING biar Indonesia semakin di Jajah
banyak bacoootz!!!! perjuanganmoe cuma pngen m'pengaruhi rakyat Tok,!! 

Inilah gambaran politisi karbitan, tak berkualitas. Cuma numpang ngetop aja,mga bisa apa2
he..he demokrat oh..demokrat, anak kecil jg tauuuuuuuuuuuu tuh
''Koalisi Demokrat-PDIP Lebih Pas'...atau Lebih di Pas2-in.....hehee
Bodoh kalau PDIP berkoalisi nya sama DEMOKRAT...
polisi dan duit.....dua sejoli...tanya kenapa???
wow, fantastis sekali, apa tidak salah tuh
luar biasa. .... heheh. ... lagu lama. ..
padahal di TPS hanya ada 1 atau 2 polisi saja yang hanya duduk² santai, terkadang mereka diberi uang rokok oleh ketua TPS.
Yang dikuatirkan adalah perampokan besar-besaran untuk mengembalikan biaya kampanye.
ya pastilah ... termasuk Hari Tanoe, surya paloh ,roma irama dan semua orang 
Saya jg mengagumi pak jokowi. bukan sbg capres, tp sbg gubernur jakarta
KRN BIDANG POLITIK BANYAK TIP N TRIK BUSUK.MEDINGAN GITA BANGUN EKONI NKRI YG BENR TIDAK CLOMETAN.PASARADA.BAHAN BAKU ADA. SOFTWARE TINGGAL BELI.JAUHI BIKIN SEMRAWUT.GO!
UU DESA adalah terobosan terbesar pada era pemerintahan sekarang, dimana Desa sebagai akar dari Pemerintahan mulai diperhatikan dan diperhitungkan keberadaannya dalam membangun Negara, kedepannya agar diperhatikan lebih untuk kesejahteraan perangkat Desa dan kalo bisa Perangkat Desa dapat dijadikan PNS, karena dengan begitu tidak akan ada lagi istilah from hero to zero seiring pergantian Kuwu sering mengikuti pergantian Jajaran perangkatnya, yang akhirnya mulai lg from zero yg tadinya hero...
DANA YANG DIALOKASIKAN KE DESA SEPERTI YG DIATUR DALAM UU INI, BESAR KEMUNGKINAN TERJADI KORUPSI BESAR-BESARAN YG DILAKUKAN  OLEH PERANGKAT DESA ITU SENDIRI DAN SEMAKIN MENAMBAH DAFTAR KORUPTOR YG MASUK DIBALIK JERUJI BESI NANTINYA
Sangat terlambat Pak, Tapi memang harusnya begitu... Kenyataan sampai saat ini juga masih banyak tuh model pembusuk dengan kampanye hitam dan ftinah??? Semoga mereka yang berbuat begitu sadarlah..... sadarlah... sekali lagi sadarlah.....
DUKUNG JAUHI FITNAH JAUHI MUNA.
segerakan pak,...
Semua baik, kecuali Pak Prabowo sendiri hehehe
Meningan pak prabowo ga usah ikut2an malah jadi kacau ntar
sekdesnya bingung dngan SPJ,hati hati kalian semua PNS
HATI2  KPK
hallo  TY....mana oleh dari isrelnya....heheheee...
kt lht ja pmilu 2014
Mantapp 
BIARKAN PARPOL.ENAKNYA DIMANA. MAUNYA  KEMANA.
KESERAKAHAN. BUKAN KMESRAAN
Yakin ngga risau? Nambah lagi lho daftar kader Golkar yg terlibat kasus korupsi
aku setuju pendapat  Marzuki, yang penting bukan menghilangkan model pemilihan langsung tetapi dipending mungkin untuk satu periode dalam rangka mencerdaskan para calon pemilih, supaya ke depan suara tdk mudah diperjual belikan dan konflik horizontal dapat dicegah karena para calon pemilih sudah cerdas untuk menentukan mana yang benar dan mana yang salah, mana yang baik dan mana yang tdk baik.
Menurut pandangan Bapak, apa jalan/solusi terbaiknya?
R
Memang di negara kita sdh jadi kebiasaan membuat aturan setelah terjadi sesuatu,bukan antisipatif tapi   resfonsif sifatnya,tapi apapun itu,menbuat RUU PILKADA yg berbunyi spt dlm draftnya,cukuplah mencegah politik dinasti merajalela spt di propinsi banten,itu pelecehan thd ras.

Saya melihat Pak Prof. Karim Suryadi blm membaca secara utuh draf RUU PILKADA. Yang dimaksudkan disana, bukan Pemilihan kepala daerah oleh DPRD bs mengurangi Politik Dinasti, tp yg dimaksudkan disitu adalah harus ada pengaturan dipasal RUU ini bahwa dinasti politik/ keluarga kepala daerah dibolehkan mencalonkan diri kembali setelah 5 thn Berikutnya.tks
Dunia sensara akhirat apalagi
ada misi Besar Hari Tanu. Dia adalah seorang misionaris. dia ingin indonesia seperti singapura. semua milik marga lee. alias SAATNYA CINA BERKUASA..!!!
Ya,sekarang baru menguasai uang,kan manusia nggak ada puasnya,setelah banyak uang ingin punya kekuasaan,wajar2 saja sih,semua orang pinya uang pasti begitu,yg punya modal dikit juga banyak yg mau jadi presiden/wakilnya....nggak heran lah...
Bukan cari uang tapi untuk cari kedudukan, setelah dapat kedudukan baru .... 
uang.harta...wanita... tahta.. terahir masuk keranda jadi camat alias tamat...
masukan aja bos,..anggap aja semua survey itu bener dan jadikan masukan utk perbaikan system dan kaderisasi,..? emang selama inibener nga ada kader pan yang menawarkan utk bergabung ama org baru yang mereka kumpulkan hanya orang yang se-ide? jadinya ya gitu dech...apalagi sekarang PAN itu partai yang nga punya IDENTITAS yang JELAS
Namanya sss sing penting sup sup soup atau sering sering sering aja wkw wk
Betul juga mas catur, masukan agar lebih giat berusaha dan berusaha...tidak harus mayoritas, karena banyaknya pengikut/pemilih belum tentu benar...
Masyarakat apatis krn ulah pemerintahan yg dinilai tdk amanah
Tenang PKS tambah satu aku  akan memilih mu...
Dengan adanya vonis thd LHI yg 16 tahun, masyarakat semakin tahu bahwa PKS terdzolimi. Doa orang yg terdzolimi akan dikabulkan Allah tanpa hijab. 
lembaga surve itu dananya dari asing wajarlah kalau mudah di arah kan . kita lihat aja 2014. yg penting  saya gerak semua di daerah ku untuk milih pks partai masadepan Indonesia,
Partai terkorup Versi ICW: 1.GOLKAR, 2.DEMOKRAT, 3.PDI P, Inilah Patai calon pemenang Pemilu 2014 Versi Lembaga Survey . Lucu yah..?

Paman saya yg ga pernah pilih PKS saja ngomong kayaknya masih mending PKS deh.. 
tnx SSS,kita buktikan nanti di april 2014.....aku tetap setia PKS
Bener juga Gus Pur...... berfikiran sehat mantaaaapp.
tenang aja PKS, kami satu keluarga besar pilih nomor #3#
Betul Gus Pur, masukkan dan PKS memang harus tetap bekerja keras, dengan penuh cinta dan harmoni...... Semoga Allah memberi pertolongan..... atas segala daya upaya yang telah dilakukan, tapi jangan lupa untuk selalu berdo'a dan tidak sombong....
setuju Gus Pur.....  (y)

hemat biaya....
Ana do`akan semoga PKS tetap jaya dan istiqomah memperjuangkan dakwah islam, walaupun sedang tertimpa musibah, insya alloh kami masih support Pks.
Ini juga merupakan satu bukti bahwa amandemen UUD 1945 oleh rezim orde reformasi versi AR Dkk dulu hanya dampak euforia reformasi yg kebablasan,dampak jangka pamjangnya kurang bermanfaat bsgi sistem pengelolaan negara kesatuan RI.
Agar patai jadi perusahaan keluarga cikeas bs tetap terjaga x....he he he
Sampaikan di pengadilan saja lah agar rakyat tenang menghadapi keulitan hidupnya yg semakin berat,jangan tambah lagi dgn keributan politik,muak rasanya dengernya.
siapa bilang partai islam miskin tokoh . justru partai nasional yg tokoh nya banyak terseret kasus kurupsi . cuma partai islam miskin  sementara partai nasional pinter mainkan propaganda di media .
Partai Islam bukan krisis tokoh, tapi Umat Islam sangat berhati2 memilih tokoh. Dan umat Islam jg banyak yg golpu krn sistem yg dpakai di Indonesia skrg. Malah partai tidak islam lah yg tidak ada tokoh, kebanyakab tokoh yg muncul semua krn media . 
Saya pun gak puas sama se x karna  semenjak  di pegang sby pemerintahan nya ter lalu lemah akibatnya di lecehkan sama negara2tetangga
Sekalian mirip untuk beli JILBAB  nya polwan Pak kapolri
idealnya si beye harus pilih salah satu  ..... mundur jadi presiden ngurusin rakyat kebanyakan .. atau mundur ngurusin partai yg pengurus intinya udah pada bikin malu korupsi dan pada masuk penjara .... .... yg ksatria dong ....

Ente juga jadi anggota dpr jangan "genit " juga ngasi  komentar , mentang2 ketua umum ente rangkap jadi menteri  .... ?! yang tegas dong kalo ngomong bela pejabat atau bela rakyat  ... bisa mikir kan ente ?
ketua umum ente bagaimana om??
Sadar lah para Mahasiswa dan Pemuda salah satu tuntutan REFORMASI adalah KKN , justru dipecundangi KKN sudah menjadi Dinasty kekuasaan , menjadi mafia dan semua diam !!!!
Darah Aceh masih ada didalam tubuh saya,,,   Bendera Aceh adalah Hak Bangsa Aceh,,  wahai Bangsa Aceh yg ada didalam Aceh dan diluar Aceh marilah kita bersatu untuk mendukung penetapan Bendera dan Lambang Aceh..  Aceh jangan sampai ditipu lagi oleh pusat jakarta seperti ditipu dimasa jaman dulu oleh pusat jakarta..
semoga aceh ttap maju,dan semoga aceh mnjadi satu negara yg penuh junjungan islam,,,,,

Indonesia ada karena aceh...baca sejarah
bendara aceh adalah hak kami,,,,,,,,, semua telah tertuang dalam dalam perjanjian MoU helsinki,,,,,,,,,, 
Hai..amed....sombong banget sih km....aceh di aceh udah byk kemaksiatan aja udah sombong......sarang....ganja...sm muda mudinya aja udah byk berbuat asusila......jangan memprovokasi rakyat aceh....
saya atas nama bangsa Aceh mendukung bendera aceh,,,,,,,,,,,,,,
Atjeh raya darussalaam
Betul Pak, insya Alloh kaum intelektual tidak akan memilih pentolan orde baru yg menjadi cikal bakal generasi korup di negeri ini, termasuk Bapak sendiri.
Iya... jangan salah pilih, yang pasti tidak salah janganlah pilih Wiranto begundal Orde Baru !!! Perjalanan karier bapak sudah berakhir dan masih banyak utang bapak yang belum dibayar.  Rakyat tidak akan mempertimbangkan diri bapak, ini pasti, jangan buang2 duit buat kampanye kosong.
Sikap jokowi spt itu bukan cengengesan,apalagi aneh atau nyentrik,tapi itulah sikap pemimpin yg dinutuhkan indonesia saat ini kedepan,kami butuh gaya kepemimpinan yg spt itu dan tapi juga tetap menguasai hal2 teknis, maklum beliau kan insinyur yah,sdh lengkap deh syarat yg dibutuhkan utk jadi presiden republik ini.
luar biasa cara politisi demokrat mau menjegal jokowi, jokowiisme tidak bisa dijegal, ibu hamil 4 bulan saja sdah dibisikin sama bayinya " bu nanti kalaupilpres pilih jokowi ya"untuk indonesia bebas korupsi ( maunya politikus demokrat jg bnyak ngomonglah makin bnyak ngomong masyarakat makin benci dan muak, makin turun eletabilitasnya)
Ramadhan pohan....mukanya aja muka maling kok d dengar, jangan nyinggung orang lain, lihat muka kamu sndiri, dasar muka koroptor omonganya juga nglantur.
ya boleh jg sih, tp kalo kenderaan politiknya PARTAI DEMOKRAT gak bakalan jd, krn masyarakt dah tau gmn dgn partai ini, brp org yg  dah di BUI
gk aneh klo orng demokrat ngomong gtu.emang sdh rusak otak mereka,bnyk yg korup g tau malu mlh so suci so baik so bener.
biarin aja... si pohan berusaha nyenengin diri... udah ketahuan Demokrat gak bakal laku...
Mending yusril for president..... Mantapbb !!!
menghadapi kematian!!! Demokrat sedang sekarat
hahaha.. ini org mulutnya bau..
Ngoceh aja luh kaya burung  beo  ga bakalan di gubris ocehan cangkemu Dul ?
Jokowi his my president 2014.. 
Sekalilagi,silaturahmi itu apapun maksud dan tujuannya,apalagi antar tokoh dan pemimpin politik dgn kepala negaranya sangat penting utk kerukunan umat dlm betbangsa dan bernegara,sekaligus menjauhkan kita dari perbuatan anarkis dan .tawuran taeirsn,semoga
Silaturrahim memperpanjang usia dan menambah rejeki ...  jalan terus pak jokowi..
Kaderisasi Mandek, Picu Parpol Rekrut Caleg Karbitan, Kan caleg karbitan pasti punya banyak sahabat pragmatis dalam parpol, jadi ngga masalah . . . .
UN Kisruh Eseleon Satu Kemendikbud Mundur, siapa lagi yang nyusul ya Pak Menteri ? kan masih ada pelung mundur . . . . . .
Nuraninya jalan tuuuh, Mentrinya ga usah mundur masih empuk ko ampe 2014...
Kalau di rezim orba disebut P4, rezim sekarang namanya 4P, apa bedanya, hanya ganti nama aja, prilaku tetap buruk, sayang sekali hanya menghabiskan uang rakyat buat puitik gincu (pinjam istilah Muhammad Hatta.
kasus PKS cma LHI, itupun sarat rekayasa, kentara bnget.
partai lain gk trhitung..
PKS msh terbersih.
saya harap ada partai islam yang jadi presiden di th 2014 ini, mudah2an Allah meridhoinya
Dibutakan gimana nt taufik g liat tv? berapa vonis LHI mantan president PKS jd yg buta siapa bro?.......
Sayang masyarakat sedang dimabokkan oleh yang memberhalakan Jokowi

mari rapatkan barisan,..
kebali ke rumah besar umat islam,..
jika sudah ada perahu yang dibuat pendahulu utk apa buat yg baru,..
itu hnya akan melemahkan kapal...
jk pun ada yg kurang jgn ditinggal tp perbaiki..
krna itu kapal kita bersama,..
Allahu Akbar,..
Insya Allah Istiqamah...
Salut dengan pendukung PKS, mskipun bnyak pemberitaan negatif tentang partai ini tapi masih tetap setia. Harusnya sih namanya simpatisan ya ky gitu
Wah keren... semuanya saling merendah dan saling mendukung. Gak ada yang merasa paling pantas dan paling didukung. PKS emang hebat euy... 
coba kang ulis bicaranya dg hati bukan dg emosi, siapakah capres2 dari berbagai partai yg lebih baik akhlaknya, agamanya, kejujuranya? 
Itu president PKS.... yg pelihara perempuan 2
Semua. G bakalan laku partai korup.......
Mantap semua kader terbaik
Aher lumayan... Yang lainnya sudah pernah nyalon dan ga banyak yang milih... Kini tinggal aher dan wakilnya yang harus benar bagus...
Siapa aja deh yg jadi capresnya, gpp dan ngak efek, wong nggak akan menang juga :)
mau jadi apa negara ini ya,katanya berikanlah amanah kepada yang ahlinya,uiiihhh??????????????????????

Malah ngga di tonton iya nanti tv nya

Hanura ini seperti terjebak dalam ranah politik praktis sehingga mengabaikan norma hukum etika penyiaran deh. kekuasaan akhirnya jadi disalah gunakan
berani gak KPI, kan macan ompong...media kan sudah dikavling-kavling ama parpol. bagi rakyat yang cerdas adalah tidak akan memilih tetapi bukan golput tapi merusak surat suara dalam TPS.
rekamannya mana nich?
Take eazy men...!
tai semuanya cuma ngomong doang....btr lg pada merdeka deh

teu kapok-kapok nya...? eleuh...eleuh...
hahahahahaaha......terdepakny I Gede Pasek pasti membuat siPoltak Ruhut senang alang bukan kepalang.......
Adanya kepengurusan baru di PD ini, kan demi membuat PD jadi partai yg lebih baik. Jadi ya bagus, lah. Ngga ada lagi fraksi2an dalam internal partai. 
coba bayangkan bisa sby fokus ngurusin partainya kaya pks.ngurusin negara bisa amburadul
Allah huakbar...
entah.. ndak bijak juga bersikap taqlid.. setelah melihat pertama kali dalam sejarah ada pimpinan partai Islam terlibat korupsi (kekuasaan), rasanya akan lebih disukai Allah SWT apabila pribadi kita dapat membantu masyarakat (banyak) secara langsung (& non partisan; just me.. :-D).. khawatir kasus jagung dan yang lainnya nanti akan menskeptiskan semangat ihkwan dan ukhti dalam menggiatkan ghirah Islam.. yuk kita terus berjuang demi kemaslahatan umat, untuk mencari ridla Allah SWT..! :))
yes
Allahu Akbar..mudah2an PKS ke depan busa menjadi partai paling besar Allahu Akbar
President PKS ini selalu totalitas bila diberi amanah, makanya beliau tau amanah ini merubah jalan hidup beliau kedepan jd tidak utk main2 maka dari itu beliau melepas jabatan anggota DPR dan wakil DPR RI. salut buat pak AM dan PKS menuju 3 besar
Bukan cm ga punya rasa malu lg uret malu putus uret mau terbentuk mau korupsi,mau ml bukan dengan pasangan sah,mau korupsi di legalkan,maunya maen game,telponan syawat,nonton bf saat sidang soal rakyat
Alergi dgn pengamat
Jokowisasi oleh PDIP Berbuah Megablunder 
Lanjutkan perjuanganmu pak
kalau mau dukung Jokowi boleh saja...tapi jangan membikin blunder di PDIP...ngaku kader atau simpatisan...kalu gitu bisa semua orang yg ujug-ujug ngaku ngaku sdh berjuang utk Jokowi...padahal kontribusinya nol...bisa blunder lagi nanti nih...

Sensasi, selebrasi, simpatisasi,jokowisasi
untuk menghidari pdip terkotak2 ya ikuti  aja suara kader dan rakyat terbanyak
Partai Wong Cilik "Pecah Belah" 

the next pdip is pdi projo...dst 
Setahun JOKOWI, lebih baik dari 10th SBY...: kata Bonny Hargens..( Setujuu bangeeeeeettttt )
http://baranews.co/web/read/820/ini.penyebab.ruhut.serang.bonny.hargens.di.tv.one#.UsIhHft2Nmo
Awas Muhammadiyah-Jangan Sampai memilih pemimpin Munafik, yg siap megadaikan Agama Allah demi kekuasaan...............Tanda Tanda sudah nampak dengan alasan CINTA
UU pilpres perlu di tinjau kembali 
Makanya PKS buat PKS-TV...hehee
Jika publik menggunakan indikator fungsi parpol untuk menilai kinerja parpol peserta pemilu maka nyaris semua nilainya jeblok alias rapornya kebakaran.
Salah satu tugas pokok partai politik adalah menjadi penghubung antara rakyat dan pemerintah (penyalur aspirasi).  Parpol sekarang gagal menjadi penyalur aspirasi rakyat. Konon lagi berharap memperjuangkan kepentingan rakyat. Semua paprpol sibuk dengan kepentingan elite partai. Dan itu dilakukan dengan menghalalkan segala cara termasuk korupsi dan manipulasi kalau tidak ingin disebut menipu rakyatnya.
Tak ada partai yang bersih apalagi peduli dengan kepentingan rakyat. Contoh paling nyata adalah ketika kenaikan harga BBM, jika ditanyakan ke seluruh rakyat tentu mayoritas rakyat tak setuju, tapi demi kepentingan para kapitalis dan elite parpol mereka mencampakkan kepentingan rakyat.
Rapor merah selanjutnya adalah gagal dalam mendidik warga negara menjadi manusia sebagai makhluk sosial. Sementara semua partai berlomba meraih suara dengan berbagai cara yang sangat tidak mendidik. Bukan membangun partisipasi tapi membagi sembako dan bahkan bagi uang (money politics). Ini efek demokrasi liberal yang menghancurkan budaya negeri.
Rapor merah lainnya, parpol gagal mengatur pertikaian politik dan mencegah konflik.  Maka sejak reformasi dan digelarnya pilkada langsung maka hampir semua daerah terjadi konflik dan anarkhis. Bahkan banyak kantor bupati dan fasilitas pemerintah yang dirusak dan dibakar akibat konflik.
Nasib  parpol yang mengaku berasas Islam lebih menyedihkan. Mereka tersiksa dalam sistem demokrasi ini dan telah terjebak dalam mekanisme demokrasi yang akhirnya tak berbeda dengan parpol sekuler . Ada pengurus partai Islam yang mengaku kami sering dikeroyok dan disudutkan parpol sekuler.
Semua rapor merah partai sekuler juga menjadi milik parpol yang mengaku berbasis Islam. Gagal menjadi penyalur aspirasi umat apalagi memperjuangkan kepentingan umat. Karena merasa kalah jumlah dan sering dikeroyok partai sekuler.
Ia menyatakan semestinya parpol yang mengaku berasas Islam lebih konsisten memperjuangkan kepentingan Islam dan demi tegaknya Islam. Bukan sekedar saat kampanye menggunakan simbol Islam dan mengajak umat memilih partai Islam namun ketika sudah mendapatkan suara lalu berkoalisi dengan partai sekuler lainnya.
Ini bukan hanya gagal menyalurkan aspirasi umat tapi mengingkari amanah umat jika tak ingin di sebut mengkhianati suara umat. Belum lagi rapor merah yang memalukan umat ketika anggota parpol Islam terlibat dalam berbagai kasus dan skandal korupsi. Alih-alih akan memperjuangkan umat dan Islam tapi justru memalukan dan membuat Islam tersudut.
Semua ini karena terjebak dalam sistem demokrasi yang buruk dan mahal. Akibatnya timbul kesadaran baru dari rakyat yang tidak percaya pada parpol sekuler dan parpol Islam sehingga memilih untuk tidak memilih karena tidak ada yang layak di pilih.
PAN memiliki visi yang jelas, tinggal rakyat mau menggunakan pikir yang jelas pula, resahnya negara ini karena rakyat hanya menentukan pilihan pada  gaya kepemimpinan "prncitraan diri" dan bukan gaya kepemimpinan tegas memperbaiki kondisi bangsa yang dikungkung birokrasi koruptor. Mari bangun Indonesia dengan visi "sejahtera rakyat". Ingat sila ke 5 Pancasila.
Tak segampang mengucapkannya... apalagi sebatas manufer politik. Mau visi jelas segedek monas sekalipun. Ini masalah ideologi, masalah fundamental, bukan semata teknis, apalagi politis..
Tolong pa SBY anda tuh orang nomor satu pilihan rakyat, jangan memberikan pelajaran yg membodohi apalagi mengajari kemunafikan pada rakyat anda sendiri, kwalat nanti sama rakyat.
lempar lembing, sembunyi muka.....??????
yang kena Pertamina dan Wapresnya...
Klw rugi kenapa juga dulu pemerintah "menyuruh"rakyat pakai LPG, sekarang ngaku-ngaku rugi, ini pembohongan kpd rakyat katanya lebih murah.
bukan salah pak SBY,ini wewenang para wakil rakyat di DPR sana yang seharusnya bertindak
Pak by ni presiden kok maslah pertamina. Ngak punya kuasa lagi
lucu, lucu, lucu sekali.  Alkisah, diskenariokan menjadikan Pertamina sebagai tumbal untuk mengumumkan kenaikan harga elpiji. Dan kemudian skenario berikut nanti akan tampil SBY sebagai pejuang kerakyatan mengendalikan harga, setelah sebelumnya menyatakan "tidak berwenang"... Hebat sekali presiden ku .. :-) 
yg ke 6.. ini tuc pemimpin negara apa wong gemblung masa iya yang di suruh nyari solusi malah menyuruh wakilnya???? yg nyari solusi itu pemimpin bukan wakilnya presiden goblooooook
ngetwit mulu ni presiden,,, kerja woi kerja,,,
Presidenku kereeeenn abiiisss..wkwkwkk
Mantab banget BESANAN cari kambing hitam pada hal Dahlan Iskan biasanya pakai kemeja Putih
Pertamina punya rakyat. Rakyat ngak setuju naik.kalau pengurus maunya naik pecat saja.enak aja
Banyak rapat yang tidak ada untung buat rakyat jelata,hanya seremonial belaka
Para doktor dari pks mau terjun ke masyarakat indo di selangor, terima kasih pks......
Mudahan tercapai Jambi Emas
Min....Min, biar lemah tapi jadi Presiden 2 kali, nggak kaya' kamu Min, Ejonominya  kamu puji...karena Menko Ekonominya anak buahmu Min..Min,,,Ngaca donk oada diri kamu sendiri,,,,,,
gara2 reformasilmu juga... timor leste jadi hilang dari nkri... TNI yang nasionalis di adili komnas HAm
semoga ijtihadmu memberikan maslahat besar bagi negeri .. 
Apa Yk mau kebodohan itu ?

adalah kebodohan golkar jika merelakan orang sekelas JK diusung partai lain...
Alangkah sangat ruginya jika PKB mengusungkan JK  jadi Calon presidennya, sebab Popularitas Rhoma irama lebih dikenal dan sangat dekat dengan masyarakat NU...masyarakat bosan tingkah laku politikus sekarang, jika rhoma ini sangat luar biasa di 2014...
Apa yg salah dgn langkah SBY?,Itu kan wajar saja bagi seorang presiden dan kepala negara melakukan hal tsb,memang bisa saja di politisir dgn anggapan macem2,tapi marilah kita belajar legowo dan berbesar hati saja,kita mdh2 an tdk jatuh ke jenis orang yg suka suudzon,anggap saja jika itupun utk demokrat yg beliau sbg ketumnya,itu kan rakyat indonesia juga,semoga tuhan alloh YME menjauhkan kita kpd golongannya orang2 yg iri dengki dan suudzon,saya sih santai2 saja dgn semua itu,soal pilihan nanti di 2014 adalah hak azasi saya utk memilih siapapun,semoga saja ALLOH SWT memberi kita calon presiden yg baik bagi kita semua,membawa kemaslahatan dunia akhirat.amien.

kalaupun untuk demokrat, kan itu juga utk rakyat
Blusukan kalau untuk rakyat, ya udah seharusnya. Kenapa masih aja dikritik sih?
Masih ya ada suara2 sinis seperti ini. Di Jakarta salah, ke luar negeri salah, kunjungan ke daerah salah.. objektif dong
ini nih contoh berita yg dipolitisasi
Iya saya yakin bisa capai 27,2% kursi Rusak.
dari segala Tuhan pun ga s7 dia jd presiden
Islam,kristen,khatolik,budha,hindu,.kecuali Tuhan nya Iblis 
Ini dia yg sering menghambat masalah dalam PEMILU.

dari dulu bawaannya curiga mulu, komentarnya selalu miring.. kontraproduktif, sebagai pimpinan organisasi besar ya mbok ya sekali2 ngasih pernyataan yg menyejukkan....
ya kalo emang ragu adakan pengawasan aja supaya tidak ada yang salah paham
Prabowo dan aktivis 98'
GE-ER,......kali.....!!!

smkin dikritik maka semakin rakyat memilih jokowi,,,,dn partai krjanya cma mngkritik makin dibenci lait saja pmilu 2014 partainya psti akan dihakimi oleh rakyat katakan tidk pd korupsi  ....apa nyatanya

ωέ£ε♓.·::·. ωέ£ε♓ Mubarok klu takut Partainya bersaing jangan menjelekkan Jokowi,, Щ☺йĝ  jelas Jokowi sdh jadi Pemimpin kok dibilang jangan merekayasa klu mau jd Pemimpin,,piye karepmu..????
Cukuplah 2 periode menikmati kenyamanan sebagai penguasa. Ternyata GAGAL TOTAL..
Mubarok itu cma bisa ngomong. ....... Jokowi bisanya kerja nyata....... Ya mending pilih jokowi lah.
semakin banyak politisi demokrat yg kebakaran jenggot. saya mendukung jokowi krn beliau tulus melayani dan bersih, bukan seperti anda ahmad sontoloyo...!tak ada yg merekayasa, dasar jagiring lo"
anda yg mengkritik jokowi krn anda takut tdk bisa korup apabila jokowi jd presiden,.. ini kenyataannya, dan rakyat tahu ttg ini,.. jd semakin anda berusaha mencekal jokowi,.. tamatlah riwayat anda,.. krn anda sedang mengkorek2 busuk diri anda sendiri,.. buktikan jokowi pasti jadi presiden,.. dan anda yg suka korup akan digantung,...
Kerjanya cuma bisa kritik dan ngecam.....kerja dooong yg bener2 bisa dirasakan manfaatnya bagi rakyat, dg begitu media dan rakyat sendiri akan memberitakan dan mendukungnya ...... itu alamiah, bukan rekayasa. Yg dukung juga akun asli bukan siluman.
Makanya kalo mau kritik dipikir dulu bos, Jokowi sendiri bilang tdk anti kritik, ente aja ngomong asbun, masyarakat membela Jokowi krn punya dasar, gk asal membela ngawur2an, kritik aja asal tdk fitnah, lha ente asal kritik ya di bully lah... 
ya m,emang jika sudah mengidolakan kayanya buta anti kritik, sama kaya waktu sby dulu yang mengkritik juga jadi bulan2wan ternyata sekarang ketipu
sudah sombong...sok tau dan sok bijak lagiii....jangan jangan sengaja nih bikin komentar begitu...supaya demokrat makin dibenci rakyat...
Rakyat butuh pemimpin yg perhatian sama rakyat. Bukan perhatian sama KORUPTOR

Rakyat butuh bukti boss...tidak butuh mulut busuk oke..
Jangan hina jokowi. Lebih baik anda kutuk KORUPTOR di  partai anda
mubarok itu pandai cari muka tapi tak becus.......pecundang.
kita doakan semoga pak DHE JOKOWI MENDAPAT RIDLO DARI YANG MAHA KUASA
skarang ini PD kaya cacing kepanasan aja.
Bisa di buktikan ga kalo itu rekayasa 
Katakan tidak pada.....?? 
Makanya belajar sama Jokowi,,, bagaimana jadi wakil rakyat yang bener, biar didukung rakyat banyak. Jokowi tidak anti Kritik asal kritik itu membangun,,, biasanya kan yang dilakukan politisi lain kritikan yang menjatuhkan karakter seseorang, bukan kinerjanya yang dikritisi,,,rakyat memang suka dengan Jokowi, apa itu salah??? Dia buktikan di Solo saat jadi walikota,,, dan media suka dengan dia karena dia bisa Dijual ke rakyat, dan media sebagai corong rakyat juga membutuhkan orang seperti dia,,, punya bobot dan selalu berinovasi,,, mau bekerja keras dan nyata, tidak hanya bisa jual BACOT seperti kebanyakan Politisi, tapi Kerja NOL BESAR,,, kalau anda bilang rekayasa, buktikan!!!,,, 
salahnya demokrat sendiri yang bereaksi berlebihan.....
sudah dengar sendiri kan, betapa hina nya pengamen jalanan di mata anggota DEWAN PEMBINA PARTAI DEMOKRAT. hai MUBAROK lebih mulia pengamen jalanan dari pada perampok jalanan..hai MUBAROK mulutmu bau taik..
ya begitulah Media Massa, punya daya majis yg tinggi, yang kecil bisa jadi besar, dan yang besar bisa jadi kecil.
rakuuuus,akan kekuasaan,mbok yo beresin dulu Solo,terus Jakarta,njur Presiden,iki piye toh,Solo rak nggenah,Jakarta yo mbuh,malah arep mimpin RI 1,lucune wong iki,ketenaranmu cuma bungkusan media,

antek antek zionis
joko capres
semoga beliau mempertimbangkan keputusan nya
kemana para Kyai, Para Ulama, para cendikiawan, 
kaum liberal berhasil mengunci rapat kaum Islamis yg kritis
seandainya ada pun yg nampak
nampak buruk nya

ku tdk sdang mncari atau mngidolakan tokoh baru
krna sdh jls siapa suri tauladan bagi saya dan umat
mimpi kali yee .... nanti kerjanya blusukan doang & sama nonton konser .....haaa...Israel zionis  & amrik Ketawa  haaaaaaa.. 
ambisi itu syah dan harus, tapi ambisius itu   tidak  patut
awas jokowi maniak liberal group nanti sewot  
itulah sifat manusia yang ingin mengejar tampuk kekkuasaan.....
klw selain jokowi gimana. dijamin malu maluin
alias malu malu kucing ya pak,,,
perkewoh ama bu meg, takut murka.
Rakus kekuasaan demi kemanfaatan yang besar. sangat mulia....

Orang jujur, bekerja keras demi rakyat malah di hina , koruptor Pks DLL malah  di bela, masruri INI manisia bukan ya
Pakai logika Dan sekali kali mikir jokowi Sudan banyak boat perubahan yang bail bag I Jakarta Dan solo
LSI terasa sok maksain pasangan ini, ....bisa2 saja LSI provokasi pembaca, 
Ini contoh yg patut diteladani oleh semua kaum pemodak di Indonesia,yg kebanyakan duitnya dihamburkan utk pencapresan,mengejar kekuasaan semata,mending spt ini,dipakai utk seleksi capres muda masa depan,yg tdj dipersiapkan mungkin capres2 itu dari kaum tua spt  saat ini,namun perlu ada terobosan berani utk usul RUU CAPRES berasal dari calon independen agar mereka2 yg sdh terpilih tdk kemaruk harta dan kekuasaan jika sdh msk calon dari parpol.selamat dan teruskan,agar lbh banyak lagi yg   terpilih,semoga juga  para pemilik modal lainnya segera sadar pentingnya hal ini.
makax jd penguasa jgan mta duitan Paak,!!!
jgn cm zbk dgn k'pntingan pribadix aja, pek kpan indonesia mo jdi korban p'lecehan it, !?? 
ea NenK,!!! kapok dech armn ma penguasa indonesia,!!!
heheer,! (y)
yang jelas bagi bagi komisi bro.....
berikan contoh dulu ICW harus terbuka darimana sumber dana operasionalnya  dan penggunaanx biar publik tau dan harus patut menduga apakah sumbangan diterima bukan dari praktek pencucian uang. Sy pinjam istilah prof Ahmad Ali (bersihkanlah kotoran dgn menggunakan sapu bersih). Bravo ICW 
ICW mesti memberikan contoh transparansi sumber pendanaannya baru orang bisa dengar siulan anda.... ko baru sekarang nyebut Demokrat kemana ajaaaa ......... 
ya jelaslah tertutup,,, karena bisa ketahuan nanti dari mana saja aliran sumber dananya.... mestinya partai memberi contoh agar keuangan mereka di publish ke rakyat...
Hayoo ICW terus diselidiki data sumber keuangan PD...saya mendukungmu
hari gini percaya ICW?
Ya... terus...... arb mau jadi presiden...
Salam hormat buat pak Din, kami sangat rindu pimpinan kayak pak Din, karakter pak Din adalah karakter Muhammadiyah yang mestinya jadi karakter pimpinan bangsa di Republik Indonesia tercinta.
Saya mengakui Kemerdekaan Kosovo,,, hehehe
Coba aja topiknya msalah terorisme, pasti sikap pemerintah sperti "rindek asu digitek", tp krena itu negeri muslim yg mau diakui kemerdekaannya, pemerintah harus istikharah 1000 malam dulu kayaknya.
Sudah seharusnya indonesia yg pertama kali mengakui Kosovo sebagai negara merdeka, layakny mesir negara pertama yg mengakui indonesia merdeka. PKS sebagai partai islam terbesar di dunia harus menjadi corong pertama bagi pemerintah kita.
sesuai dengan UUD 45,kemerdekaan adalah hak segala bangsa pemerintah harus segera mengakui Kosovo sebagai negara tidak ada alasan lagi untuk menunda .
Statement yg berbahaya yg diucapkan oleh penghuni senayan,apa sebab? 1.orang tsb tdk faham sejarah perjuangan bangsa indonesia thd faham komunisme sejak tahun 1948 atau malah sebelumnya,2.istilah orba membunuhi penganutnya dpt dimaknai ybs penganut faham yg dilarang,orba tumbang bukan krn g 30 s /PKI,coba bung belajar lagi sejarah yg benar kalau anda tdk mau disebut penganut faham PKI,oleh krn itu jangan abaikan persitiwa bersejarah dan berdarah darah itu dgn memasang bendera setengah tiang pd 30 sept dan peringati hapsak pancasila termasuk oleh penghuni senayan,usul kedepan semua anggota legislatif sebelum dilantik mengikuti penataran wawasan kebangsaan dgn 4 pilarnya itu,berbahaya jika faham kominisme sudah merasuk kedalam lembaga   negara,sungguh celaka negara,cea

PANCASILA HARGA MATI... Manusianya saja yg EGOIS tidak mau tau, karna butir2 Pancasila kental dgn kepentingan orang banyak, semntara sekelompok orang hanya mikirkan kelompoknya. Pancasila merupakan akar kehidupan bangsa Indonesia yg murni, ttp kondisi sekarang dibuat terbalik/beroposisi...
Dulu komunisme tak dilarang,lalu mendirikan partai (PKI),dan sangat menarik banyak org dgn propagandanya yg membius sehingga menjadi salah satu partai terbesar. Dlm buku2 sejarah, pemberontakan komunis beberapa kali terjadi. Krn itu jika dibebaskan, akankah sejarah terulang? 
dari awal kita sudah tahu nih anak muda dengan PRDnya yang menjadi partai nggak laku,dan sebelum menjadi politisi memang pemikirannya communist follower,hati2 dan waspadalah... 
BS jelas dan terus terang menyatakan bahwa dia bagian dari komunis..
Saya setuju bgt ϑğπ Rahmdhian Fachry...

Sejarah adalah guru terbaik...
Pendapat yang sangat masuk akal.
Alhamdulillah, Indonesia masih punya sosok pemimpin yg bersih dan berani dlm menyuarakan aspirasi umat dan bangsa. Berani krn berdiri di jalan hak (kebenaran), takut dan ragu krn berdiri di jalan kebathilan dan kepura-puraan. Tetap istiqomah, pak Din.
struktur partai yang menaungin lagi kena tekan tuh, masa sih pemecatannya pake pasal itu, apa bukan pake Keppres Nomor 21/P/ tahun 2013 tanggal 14 Maret 2013 yang lalu itu? yang katanya sih pake Keppres itu tuh.... ANEH.... Maju Terus Bu Lily dan Gus Choi... Bangkit Lawan Hajar tirani itu....., Harapan itu masih ada...
udah nek..terima aja..dipecat...hiks.
Saya tdk ngerti cara berfikir spt itu,apakah dgn pemilihan tdk langsung bakal menjamin orang miskin spt saya bisa berbicara di sistem pemilu tdk langsung?,bagaimana dan siapa yg mendukung? Kan calon independen juga hrs punya dukungan bung?
UGATAN PKPI SEHARUSNYA KE PTUN  bukan ke Bawaslu sehingga lebih cepat ... kalau gini KE BAWASLU  dulu baru  ke PTUN ...itulah Pengacaranya team gak demikian ! PBB kan ke PTUn langsung OKE ... jadi jangan bikin fitnah dulu KPU Menyadera lah KPU tidak adil lah dsbnya ! Yaaa smoga saja LOLOS ikut Pemilu 2014 !
mantaPPP
Istiqamah itu harus mah

Enak aja, lebih baik membiayai yatim piatu daripada membiayai caleg caleg...itu tanggung jawab partai.......ide kok ngawur.....gak mutu,
Ide  Ngawur dan goblok..blm pasti jadi, sdh meres duit rakyat.
Jangan Pernah Sekali - Kali Melupakan Sejarah.
kalau pak Bowo jadi Presiden Polisi aman tidak ada yang mati ditembak...
Tapi masyarakat lah yang akan mati ditembak..
Ingetkan Tragedi 1998 hilang begitu saja ditelan bumi...
Heran aku, kok presiden Indonesia diatur oleh Gerindra, tahun 2014 milik gerindra tahun 2019 milik Jokowi, hehehe . . . apa memang Indonesia milik kamu sih, bagi rakyat kini presiden Indonesia adalah orang tak bermasalah masa lampau, memiliki jiwa religi yang taat menjalankan ajaran agama, tidak berindikasi koruptor.
indonesia saat ini perlu pemimpin yang bisa menyuruh dan bukan menghimbau...
saat ini dibutuhkan pemimpin seperti PRABOWO ... untuk mengendalikan stabilisasi nasional ... ingatlah sejarah CHINA ... dia dapat maju dan membangun tembok kokohnya karena dipimpin oleh seorang dikraktor ... setelah stabilisasi nasional tercapai ... maka kita perlu pemimpin baru yang lebih arif..yang santun yang tidak punya dosa masalalu ... INTINYA indonesia saat ini bener2 kacau dan perlu seorang yang berani untuk memberantas penyebab kekacauan ini

Syukurlah msh ada anak bangsa yg ingat peristiwa itu,kita menjadi ngeri jika mendengar ada calon pemimpin bangsa ini yg dulu terlibat kasus tragedi mei 1998,yg kita butuhkan sbg pengganti SBY nanti adalah yg TNI berjiwa kerakyatan,melupakan sifat militerisme nta yg serba komando,yg sdh dimiliki oleh tampilannya SBY dan bersikap tegas spt TNI,yg dimiliki oleh pa Yusuf Kala,kira2 spt itulah,adakah? 
Indonesia butuh pemimpin yang bersih dari dosa masa lalu, dan Prabowo tidak termasuk di dalamnya.
Keserdahaan &  Kinerja kalian berdua sangat berkesan. Semoga panjang umur & jgn lelah ikut membentuk bangsa ini mjd lbh bermartabat
kedua2nya sdh membuktikan hasil dengan kesederhanaan dan ketegasan yg konsisten, jujur dan ikhlas... smoga anda bisa memberikan lbh byk manfaati untuk bangsa ini, amin
Gitu jadi pemimpin saling dukung jangan kaya tetangga sebelah menghujat aja padahal dia yg hrs dihujat
tidak ada yang salah akan hal ini, toh mereka sama - sama mendoakan.
Pa pun yg terjadi ,,, tentunya dbahas bersama  ,, ekonomi pun sangat berkurang jd perlu dperbaiki ,,,, ekonomi maju tidak maju ,, toh negara indoneia tetwp aja ketinggalan zaman ,,, ma negara lain sebab banyak nya para koropsi ,,,  
Kenapa pak sby tidak suka membahas soal ekonomi ?????
 Kenapa negara kita tidak semaju negara lain ????? 
Kenapa rakyat hrus tunduk kepada pemerinta ,, ??? 
Sedangkan pemerintah tidak mau tau keluhan rakyatnya ???? 
ketergantungan dalam penbangunnan terutama sektor ekonomi semestinya jangan terlalu menggantungkan diri dengan negara-negara cavitalis, pasti akan berdampak buruk terhadap kondisi dalam negeri, apa salahnya berdyaKAN SDA & SDM yg ada
Jika memang ada komoditi yg kurang, kenapa tidak di giatkan pemenuhannya dari dalam negeri bukan malah mengimport dari luar...apakah dalam negeri tidak bisa memenuhi kebutuhan pasokan komoditi pangan untuk negaranya sendiri?
Respon Pak SBY mengenai suara miring masalah ekonomi cukup arif dan tdk emosional. Indonesia sy rasa masih cukup berhasil dlm hal ekonomi
program menguras uang rakyat dan tetap di bawah kendali kakak ipar toh?
Semakin terbuka maunya SBY menjadikan partai demokrat partai famili SBY... FKPPI dan para jenderal digiring menjadi pendukungnya...dan Ruhut Sitompul,..tampaknya cocok digunakan SBY yang nanti bakal jadi menteri atau jaksa Agungnya jika demokrat menang....
kalau pak prabowo siap hilangkan dominasi asing ni INDONESIA dan memanfaatkan potensi anak bangsa sya siap dukung prabowo 2014..!!!
Yang paling mendasar seharusnya kembalikan lagi kedaulatan pangan di negara sendiri dan kelola secara mandiri SDA yang berlimpah di bumi pertiwi ini.
kayaknya itu bukan pemikiran bapak, tapi tim ahli biar kelihatan pinter dikit ya pak prabowo klo pas pidato
saya juga dukung bapak.maju terus bapak prabowo......
halahh kata2 standrt klo uda ada maunya.. enak banget rasanya!! ngantuk 
PKS sudah mempraktekkannya terlebih dahulu. ketika Dr Nurmahmudi menjadi menteri kehutanan, Dr. Hidayat nurwahid jd ketua MPR, Ir Tiffatul jd Menkominfo. Mereka lgsg mengundurkn diri dari Presiden
ini baru namanya pemimpin.. saya setuju sekali sama bapak..
ktua bpk ni dulu drmn yak...
bpk ni track recordnya gmn yak...
emang dua2nya pd punya sejarah yg bgus or mmbanggakan???? iya???
Bapak cahyo yth,mohon kiranya tdk memberikan komentar yg terlalu jauh terkesan sangat suudzon,baiknya dukung dulu apa yg tlh dirumuskan bersama itu sbg alternatif jangka pendek dan menengah,mending kasih masukan y positif lah demi kebaikan bangsa dan rakyat,coba saja jika presiden tdk berbuat apa2 samasekali,lbh parah komrntar bapa pastinya,akhirnya nggak ada baiknya presiden kita ini,kasihan deh...
Semoga Allah  membuka kejahatan korupsi para pejabat negara yang sudah keterlaluan bergeliman dengan harta haram. 
Mari kita semua berbaik sangka dulu,biarkan presiden
MARI KITA LIHAT...........HASIL PEMILU DAN PILPRES , MARI KITA TANYAKAN APAKAH PARA PEMENANG ITU MEMANG BENAR BENAR MENANG SECARA JUJUR??????????????????? BUKAN BEKERJASAMA DENGAN PARA , MANIPULATOR, KOLABORATOR, MENYULAP HASIL PEMILU.................SEKARANG LIHAT APA YANG DI DAPAT RAKYAT KECIL, SEMUA HARGA KEBUTUHAN NAIK, BBM NAIK ALASAN SUBSIDI TIDAK CUKUP, PADAHAL SEMUA MAIN DENGAN PEJABAT MANIPULATOR....

JADI HARUS NYA PEMIMPIN TERTINNGI NEGARA INI BERKACA PADA DIRI SENDIRI, APAKAH KEMENANGAN SECARA JUJUR.....................
AWAS............ADA MALING LAIN BERLAGAKA SUCI.....................PADAHAL DIA ADALAH DALANG NYA MALING UANG NEGARA...................
sudah bisa di bayangkan ternyata kekompakan partai ini tidak ada.. bahkan si gede di tendang sama temen sendiri.. dan sekarang bang ruhut yang naik.. haha bagaimana dengan sebelas orang yang ikut konvensi apakah akan menghalalkan berbagai cara agar bisa menang dalam konvensi...
si ruhut lagi ruhut lagi.. sudah besar omongan sekarang teman sendiripun di tikam.. macam pula kau ini bangg... 
Maju trus jokowi...
bisa aja nih pasek kalo udah dongkol ngomongnya macem2. salah sendiri kemaren2 kerjanya ga bener
Wah ... sama ini dgn Pak Jokowi... ngak pengin kekuasaan ya... Paling alasan aja kok... Kan diminta DPP atau apalah.... Yg pengin kekuasaan itu kan yg lain ya... Kalau anda-anda diminta kok.... begitu kali...
Insya' Allah mendapat ridla Allah, namun jangan kedepankan suudzdzan terhadap sesama, dan elit politik partai Islam lebih legowo, dan jangan rakus kekuasaan.  
poros tengah ada politik sengkuni yg licik dan tipu2,,,, mbok ng wajar kalau memberi saran itu...
Jangankan Muhaimin maju,Mahfud MD saja tidak bakalan menang nanti. Tapi Kalau Rhoma Irama dan Ustad Yusuf Mansur ada peluang besar menang karena populer dan  massanya banyak.  
Pak Gita Saya berharap akan ada Presiden yang benar-benar memang mengabdi untuk kesejahteraan Rakyat dan Negara Indonesia, Bukan Untuk Golongan/Partai tertentu yang hanya mencari keuntungan segelintir orang bahkan pribadi, yang benar-benar Amanah, Tegas, Pintar, Dihormati/Disegani negara lain, dan yang pasti menjaga kedaulata NKRI. MERDEKA!!!

Jangan mundur pak Gita maju terus, kalau pak Gita mundur itu namanya justru tidak bertanggunjawab. Menjadi presiden itu hak bagi seluruh rakyat Indonesia yang penting memenuhi syarat. Maju terus  nyalonin jadi presiden pak Gita jangan bimbang
Kinerja apa kiranya yg tlh dibaktikan kpd negeri ini,yg jelas elit pimpinannya berlomba beristri lbh banyak dan bersenang ria sama perempuan2 cantik,aduhai biadabnya para pemipmpin kami,pokoknya anggota dpr partai manapun yg nyaleg lagi jangan harap kami pilih lagi,mending pilih yg baru,kemungkinan baiknya msh 50% dibanding yg lama paling ngalanjutin bakat korupnya.
cuma sekarang masyarakat sudah buta! sukanya mengkhayal, tidak tau kenyataan siapa yg sesungguhnya bekerja untuk mereka, untuk umat!
siapa yang korupsi itulah yang akan masuk penjara.
Dulu...waktu dipegang orang2 tua,partai ini bagus.mereka tawadhu.idolaku dulu.sekarang pada necis2.sok gaul.nggak ada lagi partai yg rendah hati.oh kasian my country.
Berlomba2 dalam ngumpfulin fulus dan ngoleksi fustun setubuh deh sama partai ustad junjungan ana ....ajib..ajib
Kita doakan semoga mendapatkan Kapolri yang terbaik untuk rakyat Indonesia, amiin.
semoga kaporli yang baru netral... tidak pro ke partai mana pun... karna sebagai penegak hukum harus adil dan bijak sana.

Kasihan sekali abang yang satu ini, kenapa kok rame-rame dibicarakn orang banyak, bukan kebaikannya tapi malah kekurangannya sekarang di bongkar-bongkar, apakah ini termasuk black campagne 2014, agar Abang kitainitidak dipilih lagi sebagai anggota Dewa yang terhormat.
aku setuju banget,demokrat tetap mengajukan bang ruhut sebagai ketua komisi  III,karena bang ruhut mempunyai potensi dalam memimpin komisi III,dan bang ruhut menurut aku orangnya tegas dan cerdas,wajar saja demokrat tetap mempertahankan bang ruhut untuk menjadi ketua komisi III
itu kan apa kata pak sby. .orang orang demokrad tak menolak . .itu ke inginan sby. .hadiyah menjilati kaki keluarga cikaes. .. padahal kalau bicara soal moral. .sibadut ini tak layak di senayan. . apa lagi jadi ketua komisi.. 
itu keputusan demokrat yg sudah bulat jadi bukan demokrat tidak cerdas dalam menentukan ketua komisi III,demokrat tahu percis kemampuan seorang ruhut sitompul 
Golkar dan partai lain kenapa ikut campur, masalah ketua komisi III adalah hak preogatif partai Demokrat
bamsut takut kasusnya dibongkar ya?
Intinya, jangan remehkan Ruhut, apa komisi III yang takut sama Ruhut nanti akan dibersihin?
Kalo pada takut Ruhut di posisi itu wajar aja. Ruhut punya kartu orang di situ
Kelakuan anda tdk menghargai dan mau menangny sndiri sudah spt badut. lucu.
viva  TNI
jelas saja partai kecil seperti gerindra dan hanura punya kepentingan agar capresnya masuk dan tidak mau ada presidansial threshold
Kalo bisa di ubah ketentuan Capres /Cawapres yang di usung melalui partai karena Partai biangkerok kesemerawutan bangsa ini.. Sekalian benar2 menerapkan prinsip demokrasi yang sebenarnya langsung dipilih oleh rakyat..

dibalik orang yang buruk selalui ada tim yang buruk pula..
kami g pilih yg keren tapi pilih yg bisa membawa negar lebih bersih, berwibawa dan tentu maju. Sehingga sanggup membawa rakyatnya hidup dalam kesenangan, kebahgiaan dan kedamaian yg hakiki..
Berkompetisilah secara sehat dan beri contoh bagaimana berpolitik secara baik kepada masyarakat
Bisa jadiii.. Banyak juga orang yg kagum dgn Pak Dahlan. Tp Pak Gita jg ga kalah keren kok.
maju terus pak dahlan iskan,optimis saja anda Dlm mengikuti konvensi  PD ini.
Dahlan Iskan selalu mengutamakan pekerjaannya.
ya kalau memang masih bisa imbang dalam menjalankan tugasnya sbg menteri dan ga mengganngu, ya jarno ae to
Asal jangan meninggalkan tugas utama sebagai menteri ya pak. Itu tanggung jawab yg besar lho
gak ngotak mas.. Justu demokrat yg korupsi berantai.
bulshit lah......!!
Selama jelas dana itu didapat dari mana dan halal. Jangan dr dana2 korupsi ya
Partainya tdk ada masalah mau partai apapun sama sja.tpi para kader dari partai itu sendiri yg semuanya gombal 
Sangat menarik dengan kenyataan ini. Pasti ada penyebab yg menjadikan mereka tdak percaya dg partai. Kiranya perlu ada upaya penyadaran sekaligus keseriusan partai dlm pengkaderan mengingat kiprah partai dinilai negatif terhadap perubahan pemerintahan. http://wajiran.com/
Idealisme memiliki konsekuensi bos, kl gk mau konsekuensi ya jd penurut aja
Semoga menghasilkan keputusan terbaik,,,
SBY membohongi dirinya sendiri.SBY melarang Mentri rangkap jabatan dan hrus fokus kepada tugas nya.tapi sekarang dirinya jadi ketua partai.pemimpin yang tidak konsisten
naik ?? taruhan..wani piro ??
KORUPSI 
yang Jelas....Hari Kesaktian Pancasila telah terbukti oleh sejarah..bahwa siapapun ormas atau Partai yang menolak dan mempermasalahkan Pancasila maka akan dihancurkan oleh sejarah melalui Warga negara/ormas atau partai yang ingin mempertahankan Pancasila sebagai dasar Negara dan ideologi berbangsa....kalau PKS menolak Pancasila berarti menginginkan Indonesia jadi bersimbah darah dan Nyawa seperti di Syiria dan Negara yg kacau dibelahan bumi lainya....kenapa kesiangan mempermasalahkan Pancasila yg mana itu dilakukan oleh para Elite PKS yg rata Korr...rup....t..o..r....Sapi dll...kalau mau jujur...ayoh kita tanya langsung arus bawah PKS kebanyakan mayoritas mereka tetap ingin Pancasila sbg Dasar negara berbangsa dan berOrmas...mangkanya hati2 pilih Partai mbak atau mas yg elit-elit nya suka Kor..up...si...daging sapi dan Bawang.....he he he..Gitu aja koq Repoot.....
ah..kalian para pks yg dukung pernyataan si indra pks spt anak kecil dah...jangan dibodohin dg kalimat plintiran si indra...kalau satria ya ngomong aja ya partai pks tidak menolak azas tunggal pancasila dg segala bentuk apapun apa yg jadi landasan ormas atau apa  partai dll...gitu...jangan ajari rakyat yg sudah ngerti ttg kalimat plintiran dan kalimat yg jujur dan lugas...ingat jujur banyak teman dr arus bawah pks muak dg pernyataan si indra itu...karena merasa dibodohin oleh para elit partai yg pahamnya bukan pancasila tapi pemikiran sempit ttg ideologi khilafah dll...wis kita lihat aja nanti pks dapat suara apa tidak di pemilu 2014...dulu kuakui pks diminati krn tidak mempermasalahkan pancasila...sekarang muali kumat penyakit para elitnya yg sok merasa Islam sendiri dg mempermasalahkan pancasila...stres lu padeh yee...ayoh tobatlah ...kembali ke pancasila...ya....
PKS harus munta maaf kepada seluruh Rakyat Indonesia....
PKS harus bersumpah bahwa akan setia kepada NKRI, Pancasila, dan UUD 45..
jika tidak mau, sudah selayaknya PKS dihapus dari NKRI.
NKRI hanya tuk Bangsa Indonesia yang mengakui Pancasila dan UUD 45, yang menjalankan dan mengamalkannya dalam kehidupan berbangsa dan bernegara serta dalam kehidupan sehari2.
Semoga Indonesia Jaya.
YANG ADA NEGARA KITA INI BERASASKAN KETUHANAN YANG MAHA ESA
setiap ormas,Lsm,parpol,apapun bentuk organisasinya..harus berazskan Pancasila.
kalau tidak itu sama dgn Penghianat bangsa.( PKI )
Partai yang menjual Islam demi kepentingan politik/kekuasaan. Cuih...
Ketika melabelkan Islam pada tubuh mereka dan ternyata berbuat korup dsb. Alangkah malunya nama "Islam". Jika saja Nabi melihat ini, niscaya beliau menangis, Islam begitu boboroknya.
Jgn bw negara ini ke rezim lama. Pemaksaan asas tdk sesuai konstitusi sblmnya, yg mengatur kebebasan berserikat.
Mereka tidak dapat melihat apa yang baik bagi rakyat, bagi bangsa Indonesia. Mereka hanya mencari popularitas sesaat. 
PKS  = Partai Komunis Indonesia, sama sama menolak azas Pancasila, berati Partai ini harus di bubarkan .........................
Secara umum nilai Pancasila tidak bertentangan dengan Islam, karena itu tidak usah dipertentangkan. Tapi meletakkan Pancasila diatas keyakinan Islam itu yang harus ditentang. Sejak kapan seorang muslim harus dipaksa mengakui 5 sila Pancasila lebih tinggi dari 6 Rukun Iman dan 5 Rukun Islam, Lambang Pancasila diatas lambang Allah SWT dan UUD '45 diatas AlQuran dan Sunnah. Kesalahan dalam meletakkan pondasi keyakinan akan berimplikasi sepenuhnya pada nilai keimanan.
slamnya pks,,, komunisnya pki,,,, kalo banyak kesamaannya kenapa tidak bikin islam komunis??? hiiiiiii.....asyeeekkk... ada kemungkinan lahir pembunuh imperialis,, pembunuh kapitalis...
Tolak ..Azas Tunggal....Biarkan demokrasi..berjalan sesuai dengan hati nurani rakyat Indonesia.Kalau ada mengaku seorang muslim maka tidak ada kata "KOMA" yang ada "TITIK".Tolak..AZTUNG....
Ormas atau partai ya memang harus wajib menggunakan pancasila sebagai asas. Kalau gk mau, ya jgn hidup di Indo.
" mempermasalahkan masalah basi di jaman orde baru makin tunjukkan lemotnya intelektual pks.....emang ada yg salah dg pancasila gitu...sementara dalil2 agama dipermainkan oleh mantan presiden pks...seyogyanya pks hargai perjuangan pendiri negara ini ....jangan cuma isi dengan janji2 mensejahterakan bangsa ...ternyata menyejahterakan presidennya...."
Hidup PKS...teruskan perjuangan kalian untuk Indonesia yang lebih baik..
Vote for PKS.
Semua yang berkomentar tentang Pancasila hampir 99 % tidak tahu Pancasila, pengin tahu apa itu Pancasila silakan komentari tulisan saya ini...
kalau PKS tidak mengakui Pancasila, ya  gak usah menginjakkan kaki di Indonesia ini,,,,,pergi jauh ke negeri seberang sana.kalau gak bisa di bina ayoooooo....kita binasakan saja mereka yang melawan Pancasila.
Orang-orang Kafir dan Munafik tidak akan senang kepada PKS sebelum PKS ikut aturan mereka
dunia itu merdeka, tidak memaksakan ideologi apapun, Allah Swt memberikan kebebasab kepada makhluq Nya utk memilih agama/aqidah masing-masing dengan resiko ditanggung sendiri oleh yang bersangkutan

kalau azas ormasy Pancasila itu sudah mutlak tidak bisa ditawar lagi dibumi Indonesia, masih  bermimpi untuk membuat azas diluar Pancasila perlu ditanya nasionalisme sebagai bangsa Indonesia, atau memang menjadi agen asing di Indonesia yang akan menghancurkan Indonesia dari dalam.
Dibasmi aja tuh orang - orang yang berniat bikin negara ini hancur....
Jangan khianati leluhur2 kita yg memperjuangkan kemerdekaan. Pancasila adalah harga mati dasar NKRI. Jangan bawa polemik timur tengah menjadi pertumpahan darah di negara kita.Tempatkan agama pada tempat paling mulia.
Atas berkat rahmat Allah .. (siapa nyang gk ikut Allah berarti minggataja dari Indonesia) :P
ANEH ITU DIRIBUTKAN, NEGARA KITA PUN TAK BERASASKAN P SILA. COBA LIHAT DI UUD 45, GA ADA ITU P SILA SEBAGAI DASAR NEGARA KITA
wah.... ormas tanpa azas Pancasila trus pakai azas apa ...... lha wong 
semua ada di Pancasila dr A sampai Z
Ini bentuk inkonsistensi partai Demokrat,dulu katanya pejabat Demokrat gak boleh rangkap jabatan...bahlul. 
Setuju dengan Ignatius, hal kecil yang wajar dan tidak perlu diributkan, apalagi dippolitisasi. SMS semacam itu wajar dilakukan oleh KAwanbin untuk mengarahkan partainya.
Kenapa selalu mendahulukan Buruk Sangka
Siapapun boleh jadi Ketum PD ,,,tapi rakyat akan menghukum PD pada 2014 nanti..krna kinerja sekarang amburadul....aaaaaaaaaaaaaaaaaaa
kaderisasi partai yang gagal....
Perjuangan Bung Yos pasti diikuti para kadernya.....
syukurlah, perlahan, pasti dan konsisten.
Meskipun banyak pihak yang menilai dan mengangap presiden SBY dari sudut pandang negatif hal itu dianggap wajar oleh presiden SBY sepanjang tidak merugikan dan menimbulkan opini dan isu negatif dimasrakat terkait kedudukan pak SBY sebagai presiden Indonesia karena bagi pak SBY hal tersebut sebagai bentuk Demokrasi yang tumbuh dan berkembang dinegara Ini dan harus tetap dijaga dan dirawat dengan baik agar bisa berjalan sesuai dengan jalannya dan tidak untuk melakukan hal-hal yang bisa merugikan diri Presiden SBY, bangsa dan rakyat ini.
Jadilah kader Gerindra yg militan, yg memperhatikan nasib rakyat, apalagi rakyat kecil yg hrs dibantu & disokong kehidupannya. Bangsa Indonesia ud terpuruk, hrs dari kita perubahan itu. Kalau bukan kita, siapa lagi .. ??!!!
Kmi bersama Anda wahai ikhwan2 Kmi dikader PKS.luruskan niat baik kalian utk membawa bangsa ini menjadi negara yg bermartabat ikhlas kan niat baik.kalian bersabarlah.ALLOH swt.bersama orang 2yg sabar.
sudah bosan tokoh lama....semuanya pada pembohong..tukang ngibuli rakyat....mending....tokoh baru.....jokowi-anies baswedan.....baru mantap.....mendingan golput daripada milih tokoh lama yang pada korup....
setuju banget kalau pasangan jokowi-anis yang maju.....dijamin Indonesia maju..aman ..damai sentosa ok ok ok
Kalau memang p prabowo jiwa seorang pejuang ya kalau memang bisanya jd calon ya wakil presdn jg ya tdk apa tp kalau ngotot mau jad presiden pastinya hanya ambisi dan ini bukan jiwa pejuang untk rakyat tapi ambisi jadi penguasa 
masih 50-50, prabowo mempunya basis yg kuat di kalangan petani dan nelayan. Jokowi dan Prabowo memang selalu bersaing mengalahkan tokoh2 yg lain
Jokowi prabowo sama2 tdk mau jd wapres.
Tergantung Allah swt !
Kira2 kata kata atau kalimat apa yg harus kita bilang sama anggota dewan seperti ini  ????  Apakah org seperti ini wakil rakyat...ini pasti mencoreng partainya....terlaluuuu.....
Partai "pemabuk" seperti ini, kemudian apa yg bisa diharapkan dari partai semacam ini
jangan salah menyikapi berita kemarin nyumang sapi buat bulurah, maksudnya apa ? semoga rakyat semakin cerdas bermain di dua kaki lebih enak nggak rugi
ingat survei itu sebuah data.. yang sudah pasti bisa saja di rubah oleh manusia.
LSI Sekarang telah menjadi Lembaga Survei Ical hehe
Bohong aja LSI....
dah pasti bung suara demokrad terjun bebas . tak amanah pada rakyat. kadernya 70 persen kurupsi.
kalo di pikir - pikir memang iya sii.. jika pak sby tidak kenal sama bunda putri mengapa marahnya selebai itu.
dengan pak sby marah dengan putri... seperti seorang artis yang sedang ber akting.
betul itu bang hendrawan...kalau mau mah itu soal kecil untuk mencari bunda putri...itu kalau mau..kalau tidak yaa terserah anda..lha wong saya rakyat biasa..hehehe
maju terus pak dahlan iskan utk kovensinya,semoga anda layak menjadi calon pemimpin.
Betul Bu, jangan bentur2in antara Demokrat dan PPI. Pak Anas itu orangnya sungguh sangat potensial, beliau memiliki pemikiran yg brilian. Jangan campur adukkan antara kasus hukum dengan politik.
PAN Partai yang paling rendah rangking korupsinya, sayang rakyat Indonesia tidak suka partai yang bersih, partai yang rangking satu korupsinya malah selalu menang, katanya tidak suka korupsi..piye tho
Insya Allah...Amin....
Orang orang munafik yaitu orang orang yg menjadikan orang orang kafir sebagai teman kepercayaan melebihi keprcayaanya kepada orang orang mukmin. Apakah orang orang Munafik ingin mendapat kejayaan bersama orang orang Kafir?
Padahal semua kejayaan milik Allah
F u
Selagi para koruptor tidak di hukum mati enak nya GOLPUT aja, sebagai muslim sy sangat malu dan kecewa karena kebanyakan penyelenggara yang tersandung korupsi sangat merusak citra Islam, dia bukan tidak mampu secara ekonomi, tapi karena tamak dan serakah
bisakah saudara adi supriadi didi memberikan data-data valid "ketidak majuan MPR" ketika pak main menjabat ketua? Bisakan memberikan pula data pembanding dengan kinerja ketua mpr lainnya? 
hanya orang jujur, sederhana, kerja keras, dekat dengan rakyatnya dan takut sama YME yg bisa membawa bangsa ini berhasil.
#colek jokowii yg manajemennya rendah krn yg tau hanya blusukan dan komunikasi politik juga jelek
Pikiran dan pendapat pengamat boleh demikian, akan tetapi sebagian besar masyarakat Banten masih mendukung keluarga Ratu Atut memimpin Banten faktanya Ratu Tatu masih terpilih memimpin PARTAI GOLKAR di Provinsi Banten, maju terus Ibu Tatu jawab kritikan dan makian dengan program dan kinerja membangun Partai GOLKAR dan masyarakat Banten, kami masyarakat Banten mendukungmu, dengan adanya cobaan kakakmu Ratu Atut Gubernur Banten di tahan KPK kami semakin militan dan solid bekerja 
nah ketahuan sdh ibu ini kiranya mmg msh ada ambisi jd presiden lg dari pdip. ... goodby jokowi hehehe sdhlah benahi dulu jkt kalau sdh teruji baru masuk ke link capres. ... ibaratnya belajar dulu baik2 ya. ...
Megawati dan Jokowi adalah sosok yang tepat untuk saling mengisi kekurangannya masing-masing...
untuk memimpin Indonesia lebih baik...
Presiden bukan cita-cita namun berjuang untuk negara sya yakin selalu ada dalam diri pak Pramono sebagai mantan militer
Mega sudah punya pengalaman jadi presiden selama tahun 2001-2004 dan hasilnya Indosat dijual kesingapura, sipadan ligitan lepas, dan yang paling parah korupsi jadi lebih parah dibandingkan jaman orba dan ironisnya itu banyak dilakukan oleh kader2 PDI-P yang waktu itu menguasai Legislatif dan eksekutif hampir diseluruh kabupaten/kota di Indonesia.Belum kebrorokan moral yg dipertontonkan oleh anggota legislaitif maupun eksekutif yg berasal dari PDI P waktu itu (juga sampe saat ini). Ironis sekali saat reformasi mereka menghujat suharto, tapi dua tahun kemudian (2001) mereka justru yg melakukan penjarahan uang rakyat besar2 besaran....
Pengaduan dari pihak JAP sarat muatan politik mengingat Dahlan Iskan selalu menang dalam setiap survey untuk peserta capres konvensi Demokrat
Tampaknya ini hanya akal-akalan untuk menjatuhkan Dahlan Iskan
Menjadi pemimpin yang baik harus berani mengambil keputusan baik yang menyenangkan maupun tidak.
setuju sekali mas anas penuhi panggilan kpk, bongkar semua kasus hambalang mas atau kasus korupsi lain yg mas anas ketahui, rakyat berharap kpk tidak tebang pilih, ketemu tikus hajar, ketemu gajah ga nampak, atau pura2 ga nampak
Semoga orang seperti pak artijo yg menjadi pemimpin2 di negeri ini...Bukan orang2 yg tidak amanah dan hanya menebar janji-janji kosong...Amin
rakyat sdah pintar dan cerdas, demokrat seharusnya selalu evaluasi diri, turun kemasyarakat untuk cerita keberhasilan penerintah setuju sekali, coba cerita keberhasilan pemerintah diwilayah perbatasan, wilayah terpencil, pada rakyat yg sedang antri ambil beras raskin siapa tau elektabilitasnya naik lg
Betulkah??? Untuk dapat mengetahuinya bagaimana??? Media kurang sekali mengulas untuk informasi seutuhnya kepada masyarakat agar lebih tahu tentang perpolitikan di indonesia.... Ini acara yang sangat bagus, salah satu pengenalan sekilas paling itdak....
Bagaimana bisa menjadi media darling kalau bos2nya para wartawannya lawan politik mereka? Hehhe
Rakyat tdk perduli dgn nama,yg penting implementasinya di lapangan bagaimana? Itu salahsatu peran parpol dlm mengawasi program pemerintah,janganbawa2 rakyat dgn urusanmu dgn pemerintah,rakyatjjuga sdh ngerti dan tahu bahwa naiknya lpg 12 kg adalah program pemerintah,nggak usah di panas2 i lagi apalagi diajak demo segala,udah cape dgn hidup dgn beban yg menggunung malah anggota dpr dan elit partainya terus2an saling klaim aku paling berjasa,cape...euy.
Pencitraan adalah riya. Riya bagian dari ujub dan musrik
Pak Dudi mudeng ndak ya?

mantap SBY CARE. ..
Sekedar saran utk pdip,selain hrs hati2 dlm memilih capres tapi hrs dijaga jangan sampai muncul lagi calon yg terbukti gagal terpilih apalagi sdh lbh 1 kali gagalnya,saya kira orang2 elit pdip tdk mau disebut keledai kan?jika pilih jokowi saat ini sungguh keputusan Yg sangat cerdas.
mau2nya ya pdip dipimpin mega yg bodoh egois tinggi hati dan suks pujian. .....
pdi kalo mau jadi calonkan megawati aja...tapi jadi miskin nkri ini... semua dijual.. di langit.. dalam bumi di laut terjual sudah...
setuju saja anggaran parpol dari apbn, tapi disesuaikn dengan anggaran yg ada dengan komitmen kader atau anggota dewan yg masih korup digantung 
betul pak kita ingat tahun 2004 lalu sby merupakan salah satu media darling, sampai akhirnya ditahun 2014 media sudah bukan lagi sayang dgn sby bahkan selalu negatif, takutnya kedepan nasib jokowi mirip sby (media darling jilid 2), saat belum jadi presiden dipuja2 setelah tahu kinerja di caci maki..
Dahlan Iskan.Solusi jalan keluar untuk menyehatkan dan mematangkan demokrasi.
Unt membiayainya dari iuran media2 aja, seperti LPS iuran dr bank2 unt menjamin para nasabah
Jangan karena dah 2014 Pak...
Tetap Optimis Dahlan Iskan.
ahhh. . carri muka. ... tingkah polahnya memuakan semua ini cuma sandiwara. ...
Taktik politik yg luar biasa...

Betu Pak Dahlan Iskan biar masyarakat yang menilai nantinya.
Secara tidak langsung Pak Bowo mendukung adanya korupsi yang terjadi di Dinasti Atut..
jangan jadikan kebaikan ini sebagai topeng untuk mendapatkan dukungan.. saya tidak akan mendukung seorang jendral yang bersifat militerisme... pemikirannnya bagus untruk mensejahterakan rakyat tapi caranya itu yang membuat hutang negara di mana - mana.. mensejahterakan apanya.. ingat jaman almarhum pak harto
dan pak jokowi pantas untuk itu.
Iya...iyaa...ust
tapi kalau jadi presiden jangan seperti mantan mertua nya suka bantai rakyat sendiri. dan ingat sarat jadi presiden kaewn dulu . mana ada persiden bujangan atau rujuk lagi sama anak Suharto.
yang jelas rakyat tak akan memilih prabowo .....
Apa ini alasan 'mati suri' ijin kuasa pertambangan Nusanatara Grup di kutim? Pantes bisa keluar surat gaib...
Ya ga mungkin ga dibela. Nanti kayak nazaruddin jilid 2. Malah tambah repot. Setelah nazaruddin, baik demokrat, pdip, golkar, dan partai suci pks mati-matian membela tikusnya yang tertangkap guna menyelamatkan komunitas yang lebih besar.
yg kerja banting tulang vs yg kerja kantoran
Ya...kami mendukung permintaan Golkar , agar jangan menambah dan mengurangi dalam pemberitaan kasus Atut yang kader Golkar , makanya kasih tahu itu TvOne jangan suka membully LHI ! Malu kan......, sekarang....., bandingkan kasus LHI dengan kasus ATUT......, BISA GA ? Maka saran kami Tn One jangan jadi kacung Golkar walau mulik ARB...., nanti malu intektualnya tergadai.............
Kalau politikus yang berkomentar, pasti tendensius. Mereka tidak melihat bagaimana rakyat jijik sama mk. Nanti kalau partaimu bersengketa soal pemilu, pasti ke mk juga. Bagaimana kalau rakyat meminta mk dibubarkan?
ini nih yang penting, LSI harus jadi lembaga yang bisa netral dan tidak memihak. jangan sampai memihak dan malah merugikan, kan konvensi ini tujuannya baik.
Datang dr partai korup., ujung2nya ya korup.. (hukum alam).
klu pak marzuki jd presiden , Indonesia lebih parah lagi nasib nya...
Lbh baik dari mega
huahahahahaha...

Alasan bisa dibuat.. 

Tp tanggungjawab ada konsekwensi nya....
ga ada alasan pak, harus diganti kursinya jangan terlalu empuk.
makanya pak jangan keukeuh nyalonin bu mega..masa partai sekaliber PDI-P, nggak ada calon lain..jadi office boy aja sekarang minimal SMA...
duh parah, seorng presiden ga punya ilmu mah,
yang berilmu itu ditinggikan beberapa derajat
kantor pemerintah saja selalu menerima pegawai skrg minimal pendidikan S1, apalagi kepala pemerintah. Kenapa PDIP yg keberatan ya???
Ya kalau begitu jadi PNS juga gak perlu ada seleksi administrasi yang mencantumkan minimal harus S1 atau lulusan2 lainnya. Piye cong? Wani?
Setuju pa boy.
Sudah ada capres yg dipersiapkn bu.....
pemimpin masa depan Indosenia itu harus muimpuni, levelnya harus go Internasional .. marzuki baru level ketua partai tapi sby gak lepasin ke orng lain .. pak gita itu yang pas .. beliau sangat mumpuni krn sdh go International..
sudah bisa di tebak ketua umum nya 
Saya menilai Tn SBY tidak akan melepas jabatan ketua umum kepada orang yg diluar dari keluarga cikeas , ini dilihat dari theori politik  yg ada di Indonesia yg sangat sarat dgn KKN . Dapat dipastikan yang menjadi Ketua Umum adalah Pramono Edi . Kalaupun niat partai demokrat mengadakan konvensi , itu adalah semata mata untuk mengembalikan kredibilitas yg sudah hancur ... Kalaupun dlm konvensi ada yg maju untuk menjadi Ketum bahkan menjadi capres , itu adalah sebagai simbolik untuk menjaga agar konvesi yang di laksanakan partai demokrat betul" bernuansa demokrasi...
Kata siapa hata rajasa bersih n plg mumpuni jd japres salah besar....liat aja dia msh melakukan kekuatannya utk belain anaknya yg udah jelas membunuh org...sy ga setuju tentang hata rajasa yg anteknya sby......
ceramahi KPK dgn ayat yg isinya tdk boleh berprasangka buruk thd org lain tp komentarnya selalu berprasangka buruk?
ini kan slh satu ciri orang munafik namanya
Klo ente merasa gag ada apa2 kenape kayak orang yang kebakaran jenggot begitu !!! Dasar munafik.
fahri lo koar2 kaga kenal fatonah,,, sekarang foto looo nongol lg makan bareng pula,,, munafik dasar politikus got.
memuakan...., paling baik intropeksi diri bos, jangan banyak berkicau
ah..ga mungkin banget...omongan ngeles semua itu ...
kl guru kencing berdiri maka muridx pasti kencing berlari bhkn sampai d minum.( kl presidenx suka selangkangan,trs kira2 kyk si fahri suka apanya ya ?????) 
Ngomongnya tidak seperti wakil rakyat. Kayak preman pasar
media ini aneh, lah klo ada foto ayi bareng SBY, Ayi foto bareng pejabat2 apa iya lantas image nya buruk?? mentang2 AF baru mau rencana ngasih2 ke petinggi2 PKS (ini masih nyanyian AF) sptnya dikasih liat foto seolah2 bener ada uang ngalir ke orang2 yg ada foto bareng AF clckckcck 
siapa sebenarnya yang ingin kalahkan PKS di Pemilu 2014....
kalau diliat logikanya, wajar aja, karena itu udah pencemaran nama baik juga
Ada manusia yang mengatakan:"Kami  berimankepada Allah pada hariakhirat" padahal hati mereka samasekali tidak beriman.  ( Al-Qur'an : 2-8 )

Orang Orang Munafik itu bermaksud mendurhakai Allah dan mengelabui orang orang beriman. Namun mereka tidak menyadari bahwasanya mereka hanya mengelabui dirinya sendiri ; ( Al Qur'an ;2- 9 )

sepertinya figur kandidat msh org yang jauh dari nilai2 politik Islam ya..
Walaupun dapat 20 persen belum tentu rakyat memilihnya jadi presiden
20 persen dari mana ? 
Tepat sekali....
Mngkjn tdk ada perjanjian, yg pasti hubungan baik tetap terjaga.
biar kan kpk terus berkerja dngan baik.memproses para tersangka.demo mendukung orang yg diduga kurupsi.berarti membiarkan orang yg mendustai sendiri.
pemimpin negara kok selalu sibuk dengan emosinya! cengeng! 
luar biasa. .. sgt berbesar hati. ... coba  di renungkan. ...
hahahah curhat...dah tau begitu tapi masih kpengen jadi presiden ,,,,munapik sekali sby ini
masih ada wktu pak sby kalo berani mnggantung prkoruptpor  ..perusak nkri
apa yang dikatakan saya setujui, pertama, konsekuensi bekerjasama (apalagi negara) butuh pemimpin, kedua, semakin besar suatu institusi (berupa sebuah negara) pasti makin heterogen dan makin tinggi konflik. Ketiga, dengan begitu, setiap pemimpin pasti harus paham konsekuensi berbeda pandangan dan harus memahami esensi dari setiap ide yang muncul.

karena memang pada dasarnya Allah menciptakan manusia berbeda agar kita saling mengenal. Dengan begitu kita saling memperbaiki
pemimpin negara kok selalu sibuk dengan emosinya! cengeng!
USULNYA APA PAK?
Korupsi memang musuh kesejahteraan bangsa, jd sbenarnya musuh utama pembangunan, dan kita tdk melihat upaya pemerintah dan dpr sungguh2 membrantasnya, alias hanya sebatas jargon2 untuk kepentingan politik.
Bingung dengan parpol islam..kenapa gak bersatu aja...
ANDAI SUARA TERPECAH: SATU MUNA DUA NON MUNA. TAK APA2 KETIMBANG CAMPUR ADUK. SEMUANYA JADI KAGAK BENER.
jelas2 ko p de. ... masa mau jilat ludah yg sdh dibuang.
Alasan Bpk Prof Boediono jauh lebih kuat &lebih beralasan hkm dripada alasan Panwas DPR RI.
hahahahah ngomong aja Iberamsjah yang banyak ya, dari mana anda tau semua partai politik memiliki kandidat internal Capres.
Dari kacamata mana anda menilai Dahlan Iskan & Gita sulit jd capres?? Publik yg menilai en partai jg yg akan menarik mrk berdua bila elektabilitas mrk bagus di mata masyarakat!
Apanya kapanpun siap, orang kemarin-kemarin mangkir melulu, menyiapkan skenario jawaban? bisa jadi kan?
Iya... kalau base camp hantura pindah ke "istana maimun"
Ketika kita hanya mengandalkan ketokohan seseorang maka suatu organanisasi akan hancur seiring dgn meredupnya para tokoh tersebut.
Ha ha...mengakui kegagaln di awal,22 % sangat besar untuk di perebutkan
PDIP the best my choice
yang nyurveinya jujur kah?
Guy
semangat terus pak JOKOWI

Maju terus pak... *hormat*
survey g jelas, hasilnya di publish, metodenya mana? gampang sekali tipu rakyat. cuma yg cerdas yg g tertipu 
 Tidak aneh, boleh jadi hasil survei itu demikian adanya. Apalagi sudah dipolitisasi untuk menggiring opini publik.
Sebenarnya ini juga banyak dipengaruhi sama pemberitaan  yang bersentimen negative terhadap pemerintahan sih. Ga berimbang
Benar apa yg dikatakan SDA dan beliau buktikan di Kemenag dengan segudang prestasi selama beliau jadi Menag RI. Selamat dan sukses selalu Pak SDA. Amin YRA
NEGARA DALAM KEADAAN DARURAT DAN BERBAHAYA KARENA PENYELENGGARA NEGARANYA SIBUK MEMIKIRKAN PARTAINYA SENDIRI.  PASTILAH MUSUH2 NEGARA SEDANG BEREAKSI DENGAN LELUASA KARENA TIDAK DIAWASI.  LIHAT TUH KAPAL SELAM AS SEDANG MELINTAS DI SELAT SUNDA, LIHAT TUUH.
Kesalahan2 itu. Hrs di ambil dgn intropeksi agar kedepanya partai Demokrat lebih baik bertindak dgn jujur jgn hanya beriklan memberantas korupsi , buktinya org2 yg tampil di iklan ternyata didlm org2 itulah yg terjerat hukum krn korupsi percaya dech ,,,  
survei kan cuma salah satu ukuran aja
Memang,sebaiknya TNI netral seterusnya,tak bisa dibayangkan jika TNI ikut memilih,senjata ikut main,anggota TNI kan ham nya sdh dieliminer sejak msk anggota,jadi cukup anggota keluarga saja yg ikut memiih.
TNI boleh netral...tapi wibawa nkri di tangan TNI.. harusnya dwifungsi Tni dijalankan lagii.. agar ke depan kaedaulatan dan keutuhan NKRI bisa terjaga...komnas ham hanya mengkerdilkan kinerja TNI..
preet ne orang.tenar n ga da bukti wat negara.
Lebih baik pensiun aja, ngurus EKTP aja ga becus
.,.,
di tunggu KPK pak....kasus e-KTP
untuk sementara belum mau.....entah klw jadi menteri lg ok.......klw udah pengalaman entalah
cara menghitung persentase popularitasnya gmn sih itu??

Kebijakan e-KTP ini betul-betul tidak masuk akal. Rakyat disuruh bikin e-KTP. Tapi e-KTP itu tidak boleh difotokopi karena chips-nya bisa rusak, padahal di negeri ini praktis hampir setiap tindakan kita memerulukan fotokopi KTP. Apa para pembuat kebijakan di Depdagri tidak tahu soal ini? Mustahil! Saya akan sangat berterima kasih kalau KPK segera memeriksa kasus e-KTP ini. Salam.
Dapat dipastikan nggak bakalan menang siapapun dari 5 org tsb sbg capres, belum lagi hampir semua partai kapok koalisi dgn Partai Kemunafikan Sejati ini
Aher minimal jadi wakil dulu... Next jadi presiden...

Aher harus ditemani seorang dari TNI, tetapi yang memiliki track record yg bagus, diketahui masyrakat,,, adakah??!!?? 
admin tolong tagline #psk diperbaikin...md2han bukan disengaja?
jadi presiden itu ga cuma pinter..
ga' cuma bener.....
ga mesti keturunan.....
tapi ada ga' rakyat yang milih...
klo ane..... kasih tau ga' yaaaa........
pantas menurut luh....gapantas buat bangsa....oh
Jilaaaaaaaaaaaat teruss ktnya sby suka sm ruhut .. jd penguruuus aj kagaaaak..malu ah!!!
jadi ibu rumah tangga aja.. BIAR JADI KELUARGA YG BERKAH.. BAKTI PADA SUAMI... ga cocok jadi presiden.. harom hukumNYA perempuan jadi pemimpin BAGI laki-laki.. itu melanggar perintah ALLOH SWT.. 
bung Ruhut lagi bertapa menerima wangsit ya, cukup buat bung Ruhut aja tu wangsit.
masyasarakat semangkin cerdas untuk memilih
kalo cuma tiga hal itu sudah dibilang mumpuni jadi presiden... mailah kita poltak... mau jadi apa negara ini..
Pak Ruhut memang bolehlah kalau Lip Service... :)
ruhut...mulai lagi neh...
Mantap
bohong
Itu survey pesanan apa murni? saya udah gak percaya lg sama lembaga survey...buktinya hasil pilgub jabar dan sumut jauh dr yg diprediksikan oleh lembaga survey sblmnya...ini sih hanya pengarahan opini publik saja
....tapi yang utama
walaupun tidak diaudit, namun dana kampanye akan dipublikasikan sehingga masyarakat dapat menilai sendiri mana caleg yang transparan dan mana yang tidak.
betul setuju,,,, ya anggota DPR seharusnya jangan,,,,, buang - buang uang negara.
but What if foreign countries are intervene?
check this out
http://www.facebook.com/photo.php?fbid=10152811989395010&set=a.10152811989065010.1073741852.53611440009&type=1&theater
untuk menjadi bangsa yang kuat kita harus peduli negara lain ...contoh palestina...
Kedaulatan ekonomi bagaimana? Apakah tidak termasuk harga mati ?
"Orang yang kehilangan kekuasaan ekonomi mesti juga kehilangan kekuasaan politik. Orang yang hidup meminjam mesti menjadi hamba peminjam".
Begitu juga negara dengan negara. Tidak bisa meminjam ke Amerika atau negara kapitalis lain dengan tidak ada jaminan.
sungguh ter la lu...
memotivasi daeerah laem membuka perwakilan di berbagai negara dan kota.ok
Dulu mundur karena mikir partainya bermasalah, sekarang masalahnya udha kelar, kenapa tidak nyaleg lagi? Tidak ada salahnya, bahkan konstituen mendukung.
amiiin...HANURA tak kan khianati rakyatnya
rapikan kmbali partai, tnjukan bahwa partai hanya media yang d gerakan , Baik bruknya trgantung orangnya, pilih caleg yang jujur dan amanah,, 
apakah bisa lulusann SMA ?
ah.......biasa z pling ujung2 nya  korup........
lah lu aj BOLOS lewat pintu belakang wkwkwkwkw saking MALU ny, BERHENTI, tp skarang nyalonin lagi??? SANDIWARA aj
berlebihan sekali komentarnya. saya pikir wajar ya. kondisi partai sudah membaik dan sudah dilakukan restrukturisasi organisasi PD itu sendiri jadi saya pikir ketika Ibas sudah menyelesaikan tugas perbaikan partai dari kondisi krisis ya kenapa tidak dia mencalonkan algi. toh konstituen dia di daerah masih percaya dgnnya.
Namanya aja "JUALAN KECAP" 
Kita masih ingat JOKOWI mengganggarkan 3 Milyar untuk Pencitraan di MEDIA, yang didalamnya untuk bayar TV dan KOran, makanya ngak salah bila sering diliput media.
Pertama dan yang kecil resiko adalah TUTUP HIBURAN MALAM! Sebab dari sini transaksi hitam menjadi lingkaran setan. 
HIBURAN MALAM sulit dipantau shg menjadi sumber Kemaksiatan, Dugem malam  adalah pusat kejahatan dan para preman...dari pemerasan s/d pembunuhan.
Lebih baik antisipasi atau preventif dari pada membunuh pelaku kejahatan.
Pertama dan paling mudah ,lTUTUP HIBURAN MALAM! Sebab dari sini transaksi hitam menjadi lingkaran setan. 
HIBURAN MALAM sulit dipantau shg menjadi sumber Kemaksiatan, Dugem malam  adalah pusat kejahatan dan para preman...dari pemerasan s/d pembunuhan.
Lebih baik antisipasi atau preventif dari pada membunuh pelaku kejahatan.
seharusnya itu sudah tugas polisi (berantas preman), tidak perlu inpres (setiap masalah presiden harus turun tangan??)
Basmi preman baik dari kalangan nirkorasi,aparat dan rakyat  mungkin bisa tapi basmi iblis sumber intruksi apapun gak bakalan bisa.

ha.ha.ha
Pertama TUTUP HIBURAN MALAM! Sebab dari sini transaksi hitam menjadi lingkaran setan. 
HIBURAN MALAM sulit dipantau shg menjadi sumber Kemaksiatan, Dugem malam  adalah pusat kejahatan dan para preman...dari pemerasan s/d pembunuhan.
Lebih baik antisipasi atau preventif dari pada membunuh pelaku kejahatan.
basmi premanisme mulai dari yang dipingiran jalan sampe yang digedung dpr/mpr... jangan kasih ampun...
Sepakat! Jika ada anggota yang memang tidak memenuhi syarat untuk mengikuti ajang caleg, jelas hal itu harus diterapkan. Sanksi yang diberikan bagi mereka yg malas rapat bisa jadi pemicu untuk lebih rajin datang. PDI-P malah ngebelain rekannya yang udah bolos 6kali. Mau jadi apa?
Peristiwa penyerangan ke LP Cebokan menujukan bahwa hanya denga hukum Qisos, rasa keadilan bisa terpenuhi. Dg tak melaksanakan qisos kita semua dicap Allah sbg munafik, menentang hukum Allah dan yg bertanggung jawab yaitu semua aparat hukum yg dipimpin Presiden AKAN mendpt hukum masu Neraka Jahannam. Dari pada tak berkesudahan segeralah tetapkan hukum yg paling adil yaitu HUKUM QISOS yg tercantum baik dalam Al Qur'an maupu Bibel. Kopasus yg nyerbu tak perlu dihukum sebab mereka melaksanakan HUkum Allah. Malah DENSUS 88 yg harus dihukum Qisos karena membunuhi mereka yg tak melawan, tak bersenjata, baru keluar mesjid dari sembahyang.
Jangan berpikiran seperti anak kecil mata dibayar mata hanya akan menyebabkan semua jadi buta. Jiwa korsa atau Es sprite de corps yg keliru itu, orang anggota jadi preman kok dibela, itu namanya Es teh botol elias teler bodoh dan tolol :) Ingat Republik Indonesia adalah negara Hukum yang cinta damai, jadi kalau ingin dan suka perang janganlah hidup di Negeriku tercinta ini, hiduplah sana di Irak atau afghanistan. Jangan berdalih krn premanisme segala, kalau memang asalnya masalah premanisme knp tdk dicegah sebelum kejadian? itukan hanya akal2an utk pembenaran saja. Krn kasusnya menyangkut warga sipil maka harusnya oknum tsb dipecat terlebih dahulu baru diproses sesuai hukum sipil yg berlaku.
aku benci preman.
DIkdik pasti dukung SBY ! kalau tidak apa jadinya dia di Demokrat. Ga aneh lah orang demokrat kadang cenderung emosional dan mencap negatif setiap orang yang mengkritisinya. susah di negeri ini, elite politiknya egoistis.
Dasar badut badut mau bikin tandingan klub ya bolehlah tapi pesertanya keluargamu sampai nenekmu,dasar...kalau benar sebagai kader yg baik seharusnya syukuri hasil klub itu krn berjalan dengan tenang damai dan menghasilkan kebersamaan untuk memajukan demokrat
Kenapa judulnya PKS kembali melanggar....padahal PAN juga melanggar.
Itulah hebatnya media kita.
Kesalahan org baik akan mudah terlihat...sementara kebaikan org buruk akan mudah terlihat.
Selamat berpesta menghancurkan PKS...Tuhan mencatat setiap ucapan dan tulisan kita.
Maklum PKS lagi terpuruk..karena kader-nya ada yang terlibat Korupsi..Pasang Baliho untuk mjengembalikan kepercayaan rakyat...Biar ndak masuk tong sampah PT...
ngeyel... ayo buat contoh yg bagus buat partai lain
Partai ma sok Islam kelakuan ma memalukan...
Jo kesusu pasti kleru durung ono bukti nyoto kur pencitraan media aja
dpr tu emg gg prnh bnr . bnr nya cmn ngabisin duit rakyat bwd jln2 n fasilitas
dpr itu mikirnya cuma buat kepentingan pribadi n kelompok, kayak binatang  liar, PEMANGSA!!
tertatih tatih tvri !
Mulai terlihat jelas Rakus dan munafiqnya anggota dewan dari pdip ini, kmrin msh samar2, keinginannya melengserkan Atut. Fg harapan Rajo naik jd Gbrnur. Sangat MEEMAALUUKAAAN apa yg diucapkan dan yg akan dilkkan. Pdhal dia juga biang korupsi, aplg dr pdip. Sangat menjijikkan aggt dewan ini, dan tt masih byk yg mcm begini. Yg ada di otaknya cuma uang dan kekuasaan, dasaaaar...mental rusak
Demokrasi dgn sarana partai politik tdk akan pernah bs menyelesaikan crisis yg trjdi pd NKRI.Memilih & yg dipilih sm2 sesat & menyesatkan..TOLAK PEMILU 2014!
Bersabarlah...kalau cerai aja masih ada masa iddah...hehee
Manusia munafik. .. pdhal namanya anggota dprd didaerah kalau ingin pengesahan anggaran juga minta uang kpd SKPD yg ada.
mari kita beralih ke sistem khilafah
Tapi saya g setuju itu akal akalan aja...
Yupz akal2an.. is right
Pak Hatta itu Masih Punya janji 7 Milyar kpada slah 1 Pesantren di Kediri Ja-Tim. Klo mau Usut kami Punya 1500 org Saksi Hidup+Video beliau ngomong ketika itu, kbar'a juga Beliau itu Makelar Bisnis Kelas Kakap...  
ngapusi...bnr anda semua. jngan ketipu. gawat ni org. bs ancur indonesia lok km faham lo
sepertinya JK adakah tokoh islam Yg jauh lebih berpengaruh
Semua manusia ada kekurangan dan kelebihan, PAN Partai yang ranking korupsinya paling rendah, partai yang rangking korupsinya tinggi mestinya dibubarkan, atau tidak bisa ikut pemilu
kadangkala rakyat miskin hanya dijadikan tumbal politik, alasan bantuan untuk simiskin tapi uangnya mengalir ke kantong pejabat atau partai, BLT adalah salah satu contoh kemislkinan yang dipelihara negara
Assalammualaikum, 
saya mau minta tolong sampaikan pesan saya ini kepada bapak presiden Susilo Bambang Yudhoyono untuk menolong keluarga kami. intinya gini saya atas izin dari bapak ibu saya untuk menjual tanah kami. sudah 1 tahun ini saya berbagai macam usaha untuk menjual tanah kami. sangkan kami jual tanah kami. bapak ibu saya ada keinginan sudah 11 tahun ini belum tercapai karna biaya untuk pulang ke jawa. keinginanya itu untuk ziarah dan kumpul keluarga sebelah bapak ibu saya. bapak saya orang solo dan ibu saya orang jogja kami tinggal/merantau di sumatera selatan di kabupaten Lahat ini sudah berpuluh2 tahun/mulai dari tahun 1987 bapak ibu saya sudah ada di sini. saya tidak tahu lagi mau minta tolong sama siapa. masalahnya bapak ibu saya ngmng kalau tanah kami Laku nanti vas tahun depan vas Libur anak2 sekolah kita bisa untuk beli mobil dan beton pager rumah biar aman dan pulang kejawa serumah. jadi kalau naek pesawat, bis dan yewa mobil itu biaya nya sangat mahal untuk 6 kursi. tapi kalau kami ada mobil sendiri biaya ongkos tidak mahal. ciri2 tanah kami 2 kapling ukuran 20 kali 15 meter. jadi Luas tanah kami 2 kapling seluruhnya 600 meter. surat tanah berupa Notaris. tempat di kabupaten muara enim rumah tumbuh. sudah banyak bangunan rumah. dan ada sekolah TK, SD, SMP, SMA, GOR DAN PASAR. jadi dari jarak tanah kami menuju daerah tersebut 15 menit. dekat tanah kami ada masjid dan mobil bisa keluar masuk. kami minta harga 350 jt. saya ini sebagai anak Laki2 ikut memikirkan kerepotan bapak ibu saya kasihan melihatnya. jujur kemaren saya baru masuk kuliah di UAD jogja tapi tidak jadi. dikarenakan bapak ibu saya hutang di bank. vas saya tahu itu saya langsung pulang kelahat. karna saya mikir SK ibu saya sudah di bank baru Lunas 8 tahun lagi. kemaren sore bapak ibu saya cek kedokter. ternyata gula darah bapak saya naik 400 Lebih. dan darah tinggi ibu saya kambuh lagi. itu karna banyak pikiran. maka dari itu bapak ibu saya tidak bisa banyak pikiran. saya takut kehilangan bapak ibu saya. tahu sendiri penyakit diabetes itu tidak bisa banyak pikiran. sekali lagi saya minta tolong untuk menyampaikan pesan saya ini kepada bapak presiden Susilo Bambang Yudhoyono untuk menolong keluarga kami.
wsalam.	

Prabowo mempunyai potensi besar dalam kontestasi capres pada 2014,. Betul !!!!!!!!! #Indonesiaraya
Semoga berhasil Pak Prabowo. Kami percaya dan mendukung anda.
Setuju yg pas Prabowo Mahfud.......
luar biaasa. .. salut. .
PKS brp ya. ... kira2 sumbangan fathonah ada gk ya. . hwhhhe 
Update beritanya redaksi ROL....semuanya uda keluar....http://www.pikiran-rakyat.com/node/263948
ya jelas lah sulit, semuanya sudah dimonopoli oleh ARB
Punya KTP Ganda atau KTP Janda...!
maju terus Pak Dino
DPT 186.2 jt x 60% pemilih = 111.72 jt suara sah.
Sedangkan 10.4 jt msh bemasalah = 10.74 %....kemana akan tertuangnya suara ini...??? dipastikan jd pemenang pemilu 2014 
Setuju.....!!!!!Semua elemen harus kerja untuk dapatkan DPT yang maksimal ....!!!!!
Kasian Golkarku sayang . . .
Maju terus pak dino, kita butuh perubahan!!
bagus, Jk dan Mahfudz
Ya, baguslah
oo begitu ya? 
baru tahu ane, tapi kok wantim yang buka rahasia ya
Cerdas!
tetapi media seringkali tidak berimbang dalam menyiarkan berita, terutama politik
Lebih baik negara ini hancur tanpa pemimpin, dari pada hancur oleh pemimpin itu sendiri, dan saya netral terhadap pemilihan umum dinegara saya, saya memilih pemilihan walikota pun karena gak enak sama pak RT, bukan dari hati, apalagi pemilihan Presiden sama skali gk respon
Selain minim pengetahuan.....?  proses seleksi pahlawan nasional Indonesia juga banyak yang tidak jelas....mungkin  untuk kedepan  koruptor juga akan dipoles  untuk dijadikan pahkawan
ngomong apa nih orang demokaratan seh....
Ayoo....., bagus itu... diaudit aja dana partai, semua partailah.... adilkan???? Begitu terus... Kalau perlu dengan pembuktian terbalik....
saya yakin, tidak ada calon diluar demokrat yg akan mendaftar capres melalui demokrat, karena segudang permasalahan korupsi yg membelit para elit partainya... dan hanya dari intern partai yg akan daftar. menurut saya karena partai ini akan kehilangan dukungan rakyat yg besar di 2013.
Memang jelas,fakta konspirasi mau menghancurkan PKS nyata,dari uang 1M yg tidak di terima LHI ko ujung2nya rame2 menuduh,termasuk media memberitakan PKS cari dana kampanye dari menteri2nya. Fitnah murahan, media yang suka memberitakan berita gosip makan uang haram.
katakan yang hak itu hak dan ikutilah, dan katakan yang batil itu batil, dan jauhilah.  
REPUBLIKA pengen tahu dana PKS dari mana? Setiap kader dari tukang nasi uduk sampai presiden partainya, menginfakkan sebagian hasil kerja berdasarkan profesi masing2. saya termasuk saksinya..
Nostalgia zaman orde baru~
Bapak Soeharto menurut saya orang yang sangat kuat di Indonesia. Dengan kepemimpinannya pada saat itu saya mengakui kalau beliau dapat menyatukan NKRI.
good
waktu ada JK msh mending byk terobosan, jd sebenarnya yg bagus itu JKnya bukan SBY nya. Allhamdulillah walau kalah dlm pemilu sy dan keluarga tdk salah milih pemimpin.
Sebaiknya SBY bikin lagu saja biar tersalurkan gundah gulananya  menjelang  masa jabatannya berakhir, agar kesannya sedikit melo, ...
Kira2 Sby banyak salah nggak ya ???
SBY tdk layak ngurus Negara...ngurus partainya sj tdk becus. 9 tahun dipimpin sby...tdk banyak perubahan yg positif di Indonesia. Janjinya utk memberantas korupsi..tapi ternyata, partainya sendiri menjadi sarang koruptor. SBY memang telah banyak melakukan pembohonan kpd publik dan telah banyak menyalahgunakan kekuasaan. Kalau ada kelompok yg mau mengkudeta, saya kira wajar sj. 
berawal terpilihnya saja dari rasa kasian masyarakat kepadanya,...ini presiden cengeng...sekali yah...sepertinya layak utk jadi pencipta lagu2 saja jgn jd presiden,..so utk masyarakat yg memilihnya inilah pilihan anda semua...seperti ini....... 
Tidak usah cemaslah, boss.
Mahfud MD saya lihat kometmen untuk memberantas korupsi,Indonesia butuh tipical orang yg tegas, Jujur dan ..... seperti beliau , maka selayaknya 2014 Presidennya Prof. Mahfud Md kita pilih.
syukurlah
puasdah bang yusril.. ikut bertarung lagi hehehe
aduh, jelas aja PDIP mengapresiasi. Yang dinyatakan populer orang2 PDIP semua. Coba kalo yg dinyatain lebih populer dari parpol lain, pasti cemberut tuh Bu Mega. PDIP harus ingat kasus BLBI sampai sekarang belum tuntas
Tidak usah banyak spekulasi dulu lah, membuat simpang siur suatu informasi yang bisa menyesatkan masyarakat. Kenapa tidak ditunggu saja proses dan hasil dari KLB itu sendiri?
anehnya masyarakat masih milih partai nasionalis, padahal korupsinya sudah akut banget......kesimpulannya, masyarakat masih butuh koruptor.
LSI bbrp kali melakukan survei yang tidak ada gunanya. kecuali itu adalah hobbi, dengan hipotesis; ya yang namanya hipotesis itu kan dugaan sementara. kok dijadikan referensi? tim survei hendaknya membuat survei bermakna, tidak asal ada pesanan lakukan. hasilnya? hanya kesimpulan yang ngawur....!!!
DPR bukan berisi wakil kami Pak...kami rakyat sudah muak dengan anggota DPR yang sok pahlawan...dan banyak omong sedikit kerja...
DPR lebay gilaaa, orang kerja dianggap melawan negara? DPR lah wakil rakyat yg mengkhianati rakyat. maju terus dahlan iskan.
..DPRnya RUSAK PARAH..
DPR bukan wakil rakyat, tapi wakil partainya.
Saya, rakyat, meminta kalian jangan ganggu Pak Dahlan yaaa~
Tidak perlu hadir pak, tantang DPR, ya suka maling duit rakyat
rakyat ada di belakang bapak.
11 ALASAN TOLAK RUU ORMAS

1.	RUU Ormas ini sarat dengan spirit represi. 
2.	RUU ini ingin menghidupkan kembali trauma fitnah Orde baru melalui asas tunggal. 
3.	RUU ini mengandung kesan “pembalasan” terhadap Ormas. 
4.	Definisi Ormas yang sangat umum mencakup semua organisasi di masyarakat. 
5.	RUU deskriminatif. 
6.	RUU Ormas membungkam sikap kritis
7.	RUU Ormas untuk akuntabilitas Ormas?
8.	Persyaratan Administrasi Menjadi Instrumen Penghambat Keleluasaan Berserikat dan Berkumpul.
9.	RUU ini meletakkan semua bentuk kegiatan berserikat dan berkumpul dibawah kontrol Pemerintah dalam hal ini Kesbangpol Kemendagri. 
10.	RUU Ormas Memuat Pasal Serangkaian Larangan yang Multitafsir (Pasal 61)
11.	Pemerintah Memegang Kekuasaan Menjatuhkan Sanksi Bagi Ormas (Pasal 62-63)

Dengan demikian, RUU Ormas itu akan menjadi ancaman bagi umat. Juga kan menjadi pintu kembalinya pemerintahan otoriter, pemerintahan represif. Fitnah-fitnah terhadap Ormas dan kelompok masyarakat yang pernah terjadi pada masa Orde Baru yang telah menimbulkan trauma di masyarakat mungkin sekali akan kembali. Atas dasar semua itu, maka RUU Ormas ini harus dihentikan pembahasannya dan ditolak.

siap2 rezim orba kembali meluncur. jangan terkecoh dengan kata "penertiban" atau sebangsanya yang jelas dengan adanya RUU ini akan membuat rakyat semakin menderita dan tertekan, aspirasi pasti dibatasi tidak ada lagi kata "kritis" rakyat pun semakin tertindas. Maukah kita menyambut rezim seperti itu lagi? jika tidak harusnya RUU ini jangan disahkan.
hati-hati jangan asal membuat peraturan, jika sampai disahkan mungkin terjadi perang dunia tiga..he..he...

Setuju dengan gagasan ini. Banyak ormas yang tidak jelas, yang anggotanya hidup dari premanisme, mengancam pengusaha, orang keturunan, dan membuat kerusuhan. Contohnya FPI, HTI, dan sebangsanya. Dasar merekapun bukan Pancasila dan UUD 45. Yang begini inilah yang merongrong kewibawaan negara dan bangsaIndonesia tercinta.
Setuju. segera sahkan UU Ormas yang berlandaskan PANCASILA dan UUD45
Maaaaf... numpang lewaatt....
Alam telah menyediakan segalanya untuk umat manusia, lalu untuk gangguan kesehatan dan sekaligus menjaga kesehatan, kenapa tidak kembali ke alam? Belanja produk herbal hanya di GALERI HERBAPRO, PUSAT HERBAL BERMUTU dan BERKUALITAS. visit and LIKE untuk mendapatkan info2 kesehatan :
http://www.facebook.com/pages/Galeri-Herbapro/229163060556534?ref=hl
kami dukung bang haji capres 2014
Tapi bukti menunjukan satu paket itu banyak terjadi konflik antar individu,,contoh sdh banyak bung,
Presiden kita ini terlihat meminta belas kasihan masyarakat, dulu dgn conpress fotonya yg ditembak didpt dr BIN, hasilnya "NOL" besar. Mengundang NU dan ormas islam untuk setia. Pdhal hal ini nyata2 pepesan kosong. Klo memang ada indikasi kudeta pd tgl 25 saat demonstrasi nanti di tindak aja. "Gitu aja kok repot" kata GUSDUR.
Pak Presiden, Udahlah kerja aja, rakyat kesulitan harga ini itu mahal,kemiskinan, dll 

Muhammadiyah cenderung yg kritis dgn pemerintah terlihat tidak mendapat porsi dlm kontribusi di MENAG padahal reformasi di Menag membutuhkan org yg berpikir dan bertindak kritis. MENAG yg cencerung "dikuasai" NU nyata banyak penyi penyimpangan dan korupsi ini itu, maslah AL-quran, masalah Haji dll. aduhhhhh 
Lanjutkan KPK, berantas tuh sarang korupsi. Sudah menjadi rahasia umum bahwa anggota2 DPR doyan korupsi...
benar2 arisan. setelah demokrat, PKS, sekrang golkar.
Tapi kalau ruang kerja SBY berani ga ya?
Merusak nama baik ?? Nama baik ??? Ngga malu bilang gitu padahal udah jadi rahasia umum DPR itu sarang maling, orang2 ngga bermoral. Bukan maksud semua orang DPR itu pasti busuk, tapi nyatanya kan orang baik dan yg bener di DPR ngga bisa idup disana. Brp persen orang si yg mandang anggota DPR itu kebanyakan orang bijak ? Ulah anggota2 DPR sendiri yg merusak nama DPR, toh KPK bertindak bukan karena alasan. Buat apa cape2 kerja kalo penyidik kpk bisa tidur dan terima gaji kaya DPR?
saya setuju, bagaimanapun kerja hrs ada prosedur dan protokol, jika memang ada bukti,indikasi kesana,tetap khan saja menjadi tersangka dan di geledah,; kalau tdk ada y jangan semena2
bila KPK akan mengeledah Ruang kerja Anggota DPR, tidak seharusnya di beritahu. Tersangka akan menghilangkan berkas-berkas yang akan menjadi penelusuran KPK. itulah tugas KPK dalam menyulusuri perkara contoh di Kapolri Korlantas semua berkas sebagai barang bukti euk di selidiki akhirnya terkuak semua terjadi Korupsi Para Jendral dan antek-antek perwira lainnya, semangat KPK.
orang koq ga tau malu banget.... Maling teriak Maling..
sdh jadi rahasia Umum DPR sarang Penyamun...
Sekalian bawa Densus 88 aja, rebeeesss !!!!
ada-ada saja  Anggota DPR ini , pak dahlan iskan tunjukan kinerja bpk utk rakyat dan negeri ini semua pasti ada solusinya.
DPR syarat kepentingan politik berkedok konstitusional.
nyampah aja anggota dewan ini
wajar dilecehkan .... memang pantas kok .... :v :v 
Lemsaneg ini tidak independen, sehingga menimbulkan kecurigaan di gunakan untuk kepentingan pihak2 tertentu saja.
maju trus jokowi
Sudah waktunya rakyat indonesia merdeka
Jokowi atau hancur
Siapa sih yang tidak mengenal jokowi dari pelosok desa dan berbagai latar belakang masyarakan, hingga dunia internasional.
ga cuma dari akar rumput.. dari yg bening-bening juga.. hehee
sosok jokowi sangat fenomenal sehingga menjadi trending topik di sosial media karena sosok ini dengan kesederhanaannya dan kinerjanya menjadi bahan pembicaraan di sosial media, walau tidak sedikit juga yang kontra terhadap jokowi.
SUDAH SELAYAKNYA.
SUDAH SELAYAKNYA KOK
PD menjaring kadernya yang terbaik dalam hal korupsinya bukan membangun bangsa ini.
mudah2an yg terpilih nanti emang yang terbaik dari pilihan rakyat dan bisa membuktikan kalau capres hasil konvensi lebih baik dan layak dari capres lainnya
Anda jelas jilat sana jilat sini,organisasi bisa besar jika anggotanya disiplin kan.
penggantinya asli penjillat tuh

Loyalis atau kartunya dipegang AU ?
nah lo malah main jilat-jilatan..
kok baru sekarang ngmg ga mau jadi penjilat? jangan jangan selama ini mas pasek itu penjilat ulung ya?
Hahaha. Lucu banget nih si Pasek. Selama ini kemana aja bro?? Kalo emang dikeluarin trus bilang "daripada  melestarikan upaya menjilat", kan berarti lo ngaku ya kmrn2 jadi penjilat di Demokrat? Ketauan kan
Rotasi ini rencananya sudah lama, tapi pelaksanaannya baru dilakukan hari ini
nah gitu dong pak..jujur ...itu bagus nggak "mbulet" kayak anak buah sampeyan...
trcapailah cita2 ruhut jd ktua komisi... dtunggu syukuranny
si poltak jadi ketua komisi III, makin jadi bumerang bagi demokrat
buat jadi bahan introspeksi ajalah, supaya jangan sampe ada hal hal yang dijalankan lewat jalan belakang lagi
kekhawatiran beberapa pihak terhadap pengadaan alat intelijen perlu diperhatikan. Karena masyarakat Indonesia tidak ingin TNI masuk kembali dalam kepentingan politik.
kegalauan akan menyelimuti partai politik golkar.
Pak Gita Bisa meminpin seperti Bapak Presiden RI ke-1, yang Amanah, Pintar, Tegas,Dihormati, berwibawa (karena memang berwibawa, bukan berwibawa karena ingin jadi Presiden), dan yang pasti selalu memikirkan kepentingan rakyat dan Kedaulatan NKRI. MERDEKA!!!
Walaupun saya hanya mendengar cerita dan saya yakini hal itu benar adanya.
mulai bersosialisasi untuk kepentingan konvensi, masuk ke kelompok2 besar untuk mencari massa dukungan. Jangan di kesampingkan juga urusan kementerian yang anda pimpin.
untuk meningkatkan elektabilitas gita sudah mulai dekat dengan majelis taklim...
orang yang cuma banyak omong ya RUHUT...
saya doakan bang ruhut tidak jadi duduk di komisi 3 kalo bisa dudk di emperan saja biar bisa kenal sama kaum duafa
RUHUT si tumpul... bermulut besar.....
maju tereus bang ruhut,.....
wajar mayoritas fraksi tolak ruhut, karena klu kita cernati komentar ruhut tdk ada isinya, hanaya lelucon dan carmuk, sedikitdikit pak ESBEYE

mereka pada takut boroknya keliatan.makanya menolak ruhut

suka ngatain jokowi siiiiih he he he he 
ruhut kena batu nya sekarang.... 
Bgmn hut...dah tau kan ente...popularitas boleh tinggi tapi elektabilitasmu jeblog...
komentar yg bijak dan menyejukkan pak imam.....
tumben bgt pks ngurusin ini, biasanya ngurusin jelek2in aja
Hmmmm.. mungkin lebih baik PKS ngurusin partainya dulu ya yg masih carut marut. 
klu jadi ketua perempuan saya setuju klu jdi ketua komisi III saya juga ikut protes.
LAGIAN ORANG MACAN RUHUT DIANGKAT KETUA,,MAU JADI APA NEGARA INI,,,HAHAHA INI DEMOKRAT BENER2 KRISIS PIGUR YANG BAIK,,SEMUANYA  HANYA BIKIN KEBOBOLAN UANG RAKYAT,,PARTAI KORUP

itu buktinya dpr kita belum punya mutu ., menghabiskan waktu utk hal tak berguna., belum dicoba sudah protes......, coba dulu biar masyarakat juga ikut menilai
Ruhut jadi ketua komisi III ..edannnnnnnnnnn banggettttttt DPR
kalau yang diatas ribut melulu kapan mikirin rakyat

Jadi ketua parfi aja bang, lebih mantap
Wah kasihan kok ditolak gitu yaaa . . . . malu akh
Mantep...
Good opinion from the members of the three commisi Indonesian parlemen, reject of him is good
good good good
kalau ada capres yg berani teriak saat program kerjanya berani buat UU KORUPSI di hukum mati di hadapan media dan seluruh rakyat itu yg gw pilih 
tidak ada yg hrs di tolak, krna bukan pemilihan ketua, tapi pengantian ketua, mereka  hanya main pangung politik saja
harusnya kebijakan partai itu kan prerogatif
Mungkin Priyo hanya khawatir Ruhut nanti bersih-bersih komisis III :D
kesetian seorang majikan terhadap peliharaanya...
tapi kalo diliat lg, penolakan itu gak ada kontennya lho
spekulasi memang banyak yang negatif tentang ruhut, tapi tidak bisa dipungkiri juga Ruhut pastinya punya kemampuan leadership yang sebenarnya bagus.
kenapa harus rugi?? Ruhut juga udh byk pengalamannya
Sebaiknya Jokowi selesaikan masa pekerjaannya yang sedang diuji sebagai gubernur Jakarta. Nasihat Pak Amin benar,dan bijak agar masyarakat jangan menjadi masyarakat yesmen,atau fanatik buta.
Mari kita simak baik-baik nasihat bapak pelopor reformasi ini agar kita jangan salah mencari pemimpin nanti ibarat kucing dalam karung. Maksudnya masyarakat harus bijak,dan kritis,dan lihat dengan mata terbuka lebar agar jangan sampai memilih pemimpin yang suka melompat dari jabatan gubernur ke presiden,padahal pekerjaan belum selesai,dan masih banyak selama 5 tahun.
 Amin Rais so yesterday
aku heran gimana menteri bekerja untuk rakyat,, jika diundang ikut konvensi,,,  ini dagelan apa yang ditampilkan pak SBY, mereka ini bekerja  digaji untuk rakyat apa partai demokrat? para negeri BEDEBAH
mau konvensi 10000000 haripun nggak ngaruh buatku......yg penting JOKOWI gitulohhhhh......
Apa iya PDIP nyalonin jokowi lalu wakilnya siapa? Puan maharani kali.
msh ada yg percaya ama partai segitiga ????!!!
yang penting Jokowi capres wakilnya siapa saja boleh 
Xy
bhaha.. justru klo gak ada pak jokowi itu tidak seru.. lihat saja orang pak jokowi selow" saja menanggapi para wartawan yang selalu bertanya tentang pencapresan beliat tapi malah pemimpin lawan partai politik lain yang kelabakan.. contohnya seperti centeng grindra ini.
oooo, ternyata  bagi golkar mencari pemimpin itu utk seru2an, bkn utk mencari yg benar dan berkwalitas.... kok kayak anak2 ya......
ngawur aja ini orang golkar, pemilihan presiden koq dijadikan ajang seru2an... kita memilih calon pemimpin untuk rakyat pak... ingat itu...
Pemimpin yang baik itu adalah mereka yang tidak ingin jadi pemimpin dikarenakan takutnya kepada Allah. Pilihlah pemimpin yang seperti itu.
gak usah bacot urus dulu tuh lapindo baru ri1....

ngaku kalo jagoannya letoy... hehe...
LARI DARI KASUS FATANAH KALI HAHAHA
Alloh akan bersama orang-orang yang sabar, wamakaru wamakaralloh wallohu khoirul maakiriin
ayo mas anas maju terus besarkan PPI di negara kita
lah kenapa juga harus malah bersyukur? sengaja ya supaya banyak kontroversial dan ormasnya jadi terkenal? secara negatif sih terkenalnyaa
terlepas dari itu, apakah sah apabila orang yg sedang terlibat kasus hukum membentuk ormas?
hahhahhahaa...udah dibilang meningan juga golkar evaluasi deh daripada nyesel didepan
Semoga Jokowi semakin dekat dg rakyat, semakin cinta rakyat, semakin peduli rakyat, semakin perhatian ke rakyat, dan semoga bersama rakyat membangun Indonesia agar makmur sejahtera, sekaligus memberantas para koruptor.

Kita Butuh Pemimpin Seperti JOKOWI karena Tindakan dan Perilaku Sudah terbukti, tdk banyak cincong, tapi mau turun kebawah Dia tau apa yang dia rasakan dan alami itulah Pemimpin Pelayan dan Abdi Masyarakat..
Jok dulu pak...sampeand tata dulu jakarta cej nggenah disek...
Orang dah bosan dan jenuh melihat wajah2 capres orang lama, hanya Jokowi yg saat ini dielu-elukan oleh masyarakat sebagai capres 2014. Yang lain mending pensiun aja ,sesering apapun mengiklankan dirinya di TV,  tetap gak bakal dipilih, yang dipilih rakyat ya hanya JOKOWI.  Capres2 manula baiknya legowo utk pensiun saja, rajin2 sholat sebelum disholati.
ARB di jegal dari dalam partainya sendiri....
pemimpin apa yang hanya dilihat dari elektabilitasnya ? ...
Mending Nyebur Kelaut Ajah Deh haha  Gila Lu Ndro.. 
#Sikat_Miring
KONVENSI LAGI KONVENSI LAGI Memang apa bagusnya sii.. pemimpin yang baik itu pemimpin yang pro rakyat bukan hanya ikut kumpulan.
SEPERTI IBU" ARISAN SAJA #Sikat_Miring
jaman sekarang jaman demokrasi. biarin orang yang memilih jangan tiba2 punya calon tunggal aja dong. contoh tuh demokrat. orang2 bisa memilih dari konvensi ga cuma ngajuin calon tunggal aja
SUDAH MULAI KELIHATAN BELANGNYA SEKARANG....
ya kan harus dibedakan antara kampanye dan kementrian, lagian blm kampanye juga
lebih baik jangan klo pak JOKOWI dipasangkan dengan Hatta Rajasa...
Indonesia negara besar, jangan lagi milih presiden hanya sebagai pajangan yang tak miliki keberanian memberantas korupsi.
...HATTA? bagaimna menegakkan HUKUM anaknya sendiri tidak bisa berproses secara ADIL....nyalon PRESIDEN masih jauh bila dibanding SI-JOKOWI.
Kalau nanti berita ini benar, pasti Pak Jokowi ndak akan dihujat lagi sama Pak Amin .... he he he .....
mengerucut  pastinya jokowi menuai elaktabilitas dari kinerjanya, klo HR dengan uangnya
Hahaha bicara sesuai fakta dong di politicawave tidak ada itu hatta rajasa mengerucut. Ngaco nih berita
nggak setuju,, kalau duet jokowi-hatta.... yg baik adalah jokowi-samad..... atau jokowi-kalla.... itu baru tokcer...
Mengendalikan harga bahan pokok tidak bisa, bagamana nanti kalo jadi presiden ? pasti gagal mengendalikan negara.
Koment anak-anak ya begini jadinya penafsiran keliru. Niat mundur sudah jelas disampaikan lisan, keputusan tergantung Presiden yg menilai apakah ada benturan kepentingan atau tidak. Presiden yang harus tegas!
mentri yang gak konsisten.... jabatan jangan di jadikan permainan pak seperti anak - anak saja... kemarin bilang mau mundur jabatan sekarang beda lagi yaelah bro..
Sesumbar, ternyata cuma sensasi, ckckck
walah enak banget tidak perlu mengeluarkan modal.. sedangkan di luar sana banyak orang" yang sedang membutuhkan...
semoga saja bukan pakai uang negara.. #Sikat_Miring
Jokowi yes caleg No..no..no..
pas dengan ultah itu langkah yang bagus dan efektif untuk menjadikan  jokowi RI-1
Menata Indonesia Baru...
semoga indonesia menuju ke arah perubahan yg lebih baik, tetapi kita jangan hanya menggantungkan perubahan pada satu figur saja, marilah kita mulai perubahan dari dalam diri sendiri, kita gunakan hak pilih kita nanti dengan sebaik2nya
untuk calon yang satu ini memang rekam jejaknya sendiri lah yang menjadi batu sandungan baginya.
Tidak perlu ada wacana itu. Dari awal jg si Ical sudah sangat diragukan
masyarakat membutuhkan kepemimpinan yang jujur, adil, bermasyarakat, dapat mensejahterakan rakyat bukan rakyat yang mensejahterakan para petinggi-petinggi..

solusi  jika mau tak gentar ya ganti capresnya jangan buto cakil begitu ah, lalu baru bisa tak gentar untuk menghadapi jokowi..rekam jejak si cakil juga negatif sehingga masyarakat kurang menerima.
tak gentar si boleh saja.. tapi ngaca dulu dehh calon yang mau di usung sudah sesuai dengan kriteria rakyat belom ??

Ga dibandingkan dengan Jokowi saja, ARB sudah pasti kalah kok. Masih ada yg mau milih dia?
capres tidak perlu membanding bandingkan sama Jokowi itu tanda kelemahannya Jokowi ngga pernah berkicau ko yang lain pada ngeri bego
Jangan takut ...Pak Jokowi itu ngak pengin kekuasaan kok.. Paling ditugaskan ketua DPP atau apalah.... Pak Jokowi oooo jelas ngak pengin yang namanya kekuasaan itu. Yang pengin itu yg lain kan... Kalau ditugaskan atau diminta kan beda. Kekuasaan-kekuasaan.... Kasihan kamu dicari dgn alasan...
Salah satu ciri daripada orang yang betul-betul revolusioner ialah satunya kata dengan perbuatan, satunya mulut dengan tindakan!
orang sumatra dan kalimantan dan sulawesi..blom tentu milih jokowi...
jokowi msh jauuuuhhh
Biasa aja kalie
ga habis pikir ama orang demokrat.. mereka pikir semua bisa di rekayasa.. sok banget pramono masi mikir ama jokowi.. hahahaa jokowi yg masi mikir eh salah malah ga kepikir kayaklnyaa.. 
Tidak pantas seorang jokowi berkoalisi sama seorang jendral.. tidak cocok... #sikat_miring
Kok ya mau sih....hukun di Indonesia masih amburadul begini...
kata sutan batugunung : apa kata dunia kalo sby ketum,sekjen ani,wasejen ibas,hahaha
Urus tuh Negara jangan ngurusi partai..gak malu tuh dengan omonganya sendiri...menjilat ludah sendiri ...ngomongin orang lain malah dirinya sendiri yang melanggar...itulah hasutan Kelakuan Setan...
isinya kog berita politik kotor macam kaya gini....
Mau lawan dimana? Emangnya ada pertandingan apa? Sudahlah belum tentu juga hal ini akan terjadi. Kepedean aja nih
Tridianto ini pede sekali ya? Tidak melihat kemampuan. Sepertinya masih ada calon lain yang lebih mampu. 
saya pengagum Bang Yos,maju terus PKPI salam dr orang Kaltim
wah pengganti koruptor sapi lagi unjuk gigi, ntar korup apa lagi tuh ketua baru nya ????? patut d awasi 
suara kader suara Tuhan...Tuhan yang mana????? Tuhan juga ga mau kalo suaranya. disuarakan sama org2 yg tidak bersih hatinya. jgn bikin omongan yg ga jelas!!
Bagaimana kalau kadernya terbukti korup? mewakili suara siapa tuh?

dk.ringin wanasari brebes.
semangat bangkitkan bangsa.
semoga tetap istiqomah
lha kalo hanya untuk mengawasi kan sudah ada ICW
Kenapa engga dari dulu Pa berbenahnya ???????  Rupanya Pa Marzuki  (PD) punya semboyan ... BETTER LATE THAN NEVER ....  ya baguslah kalau brgitu. 
Optimis saja Pak Dahlan Iskan utk kovensi PD ini.
Yes. Dahlan Iskan presidenku
Seorang kader yang baik memang yang harus bekerja secara optimal, tidak hanya pakai otak tapi juga pakai hati.
kenapa harus jokowi sih? kayak gak ada yg lain aja
Setelah pileg sepertnya baru bs nentuin sikap, hhehhehe.
Kpu mengatakan catah setiap parpol tdk boleh lebih dari 7,5miliyar kalau pun lebih dari target harus disetor kekass negara.namun yg Jdi pertanyaa Kmi apkah dana yg istilahnya lain dri pd uang,media masa,televisio.apkah ini tdk dianggap dana yg lebih dari uang tunai 7,5miliyar itu.
Untuk Indonesia yg lebih baik....Maju terus....
semoga presiden indonesia bukan islam sekuler ataupun islam liberal
konvensi demokrat makin sip aja nih
Maju terus pantang mundur, Pak!
Prajurit  infantri PKS melancarkan Gerilya Silaturrahim  Semesta. 
Keep Silent.   Sssssst! 
Menarik jg lihat komentarnya..jadi org menanggapi ini sj udah kebakaran jenggot,islam sih islam tp pesimis..ga punya mental..mentalnya cuma kyk org nonton bola..ga bs main tp bs kritik..itu org bodoh..yg mau dibodohi org..setiap apa yg..dia lupa yg membesarkan bangsa di dunia islam bilkhusus anak2 muda..bukan orang2 tua selaku komentator..sy setuju..semua yg bermental pesimis..siap jadi budak dunia..nikmatilah..
Maju Indonesia, semoga semakin jaya. Benar sekali kata pak Anis Mata era saat ini miliknya para pemuda/i Indonesia yg berpendidikan baik dan juga bermoral unggul. Jaya selalu Indonesia ku Jaya selalu pemuda Indonesia :)
Maaf saya sudah tidak percaya dengan partai politik dan isinya. Apalagi partai yg jelas2 menjual agama lantas korupsi berjamaah. 
tong kosong nyaring bunyinya ...itu ilmu alam ....
sebentar lagi Anis Matta juga diseret ke meja hijau oleh Ahmad Fathanah,dkk.kehancuran PKS tinggal nunggu waktu.Pemilu 2014 adalah hari kiamat bagi PKS karena telah mengkhianati kepercayaan umat islam indonesia.
Indonesia ditakdirkan akan berjaya dgn seorang pemimpin yg kuat dan dicintai rakyatnya. Saya setuju pernyataan Pak Anis, tapi tampaknya Pemimpin tsb belum akan lahir pada Pemilu 2014!?
mentang-mntany ngomong gak bayar..mengurus Partai aja Ente amburadul....apalgi ngurus Negara....ngimpi kaliiiii....
tak semudah yg di ucapkan, dasar wahabiah
Lebih sulit memimpin PKS?
Mantaap banget pak..

Insya alloh anda nggak akan sanggup memimpin indonesia tercinta.anda masih terlalu muda.ngurus partai aja blm bener.kalo sekelas hidayat nurwahid senior anda insya alloh bisa.aku aja ketawa ngeliat respon anda waktu kawan anda diambil KPK..
memang gampang, apalagi untuk sepakat mengatur proyek daging
Jika pernyataan Pak Anis ini dipotong dan jadilah judul tulisan ini, pasti kita memandang beliau takabur. Coba baca pernyataan beliau secara utuh, dulur...
Sulitan mana sama ngurus sapi??
Mengawang-awang.. 
ok bro ... saatnya maju!
omongan tidak selaras dengan hati anda pak anis,coba sekarang,mana yang katanya pks itu partai dakwah.
barang sekecil parpol aja sudah di obrak abrik oleh generasi anda,apa lagi nantinya kalo negara..
Jika pernyataan Pak Anis ini dipotong dan jadilah judul tulisan ini, pasti kita memandang beliau takabur. Coba baca pernyataan beliau secara utuh, dulur...
Wani kithing, saya pastikan PKS tidak akan menang. Apalagi presidennya kayak gini!
Cercaan dan maki hanya akan semakin membuat partai ini kuat dan solid. Luar biasa, sebuah partai yang beda sekali dibanding dengan partai lain. Bravo Pak Anis...
Jangan takabur bung Anis
Yg sulit itu bagaima supaya  org pilih KAMU!
Para Pemimpin bangsa kita itu bisanya hanya berlomba untuk KORUP ,,,,makanya kita udah ketinggalan langkah sama negara lain.
Negara ini butuh pemimpin yg punya misi / visi besar,Anis Matta memilikinya,jadi sudah ok di juluki Soekarno muda
maksa amat sih om ...neraka dekat loh
masak Presiden Partai Korupsi Sejahtera  disamakan dg Presiden Soekarno, ngaca bro anak buahmu dimana2 pada korupsi semua lha apalagi pemimpinya.
Parte Kambing Sapi, 2014 sy COBLOS.....MantaPKS.....
ngaca ....ngaca...ngaca....!!
soekarno muda???? maksa banget sih!!!! geli dengernya
siapapun pmimpin DKI yg mNjanjikan untk mengatasi bnjir itu boh0ng. . . Krn kita mAnusia tdk bisa melawan Alam. . .  
ke dua"x, kya cerita batu badaong jha. .  .  
Macet msi sja trjdi, bnjir punk juga g!tu. . .
Dlu sy jual indosat nanti km jual telkom yach
Khusus untuk buruh, petani, nelayan. Hati-hati enyang Sofyan W ada di PDI-P
Ya..saya setuju dengan Mas Toni Alfian..Pemimpin yg berani dan bisa benahi birokrasi adalah : AHOK !!!!
Perempuan tolol kayak gini kok bisa jd wakil rakyat ya???
Yg partainya kebakaran tu ya........
sesama ALUMNI HMI saling gandolan y BS dn AS .klw orang bikin ORMAS di lindungin UUD 1945 cmn klw pendirinya ini TRSNKA penyakit akut bangsa APAKAH RELEVAN,S seorang tersangka mendirikan ORMAS ? 
Lebih layak Demokrat yg dibubarkan, sarang para koruptor, dan sarang org2 ga punya urat MALUUU.....
Demokrat semakin terpuruk kalau tidak singkirkan ASBUN,ABS DAN KOROPTOR NYA.
seandainya semua orang Indonesia jujur maka tidak perlu ada KPK...memang berani jujur hueebat
coba di cek ulang pasca putusan mk pimpinan mahfud md soal perkara pilkada prov banten.....klo tidak salah mahfud md pernah nonton bola bareng iibu atut di s3nayan......
KETUA KOMISI III YANG BARU NGOMONG APA SIH....???? JANGAN ASAL GOBLEK.....MEMBELA SBY DAN MENJADI BEMPER PERSIS SAMA DENGAN RUHUT...UUFF...CAPEK DEH....
saya suka dengan Wiranto.. tpi gak suka dengan HT 
maunya sby sebagai kepala negara perintahkan kpk untuk patuh pada seluruh uu termasuk uu 32/2004, sehingga kpk tidak terjadi negara dalam negara
Setuju bangat, segala persoalan harus dikembalikan kpd Undang2 sebagai Acuannya.
Namanya parpol tdk ada istilah kepentimgan bangsa,yg jelas kepentingan PBB sangat berlebihan,masa iya PDIP mau dicawapreskan oleh PBB,terlalu besar kepala.
duduk poros^ne tapi sing milih wong edan 
wong piro sing arep milih
salut buat bu mega selalu mengajak kader-kadernya turun mengenal lebih dekat kepada masyarakat, semoga ini bisa menjadi contoh kepada pemimpin-pemimpin lainnya.
jokowi sosok yang pantas dan harus diberi kesempatan pimpin indonesia, 
ibu mega smoga kau calonkan jokowi for president indonesia
Terlepas dari benar atau salahnya tuduhan itu, memang pejabat negara harus banyak bekerja. Jika hanya fokus mengklarifikasi tuduhan, berarti sangat mudah bagi para pengacau untuk mengacaukan negara dengan membuat tuduhan-tuduhan tanpa bukti.
sip pak dahlan...
pak dahlan itu bukan tipe org yang ambisius...pamornya lagi naik, jd riskan memang dihantam lawan2 politiknya..hanya rakyat yg bisa menilai..smga tetap tegar..
Pak Dahlan Iskan ini sengaja digugat oleh JAP inii bukan sengaja dibuat untuk menjatuhkan pak Dahlan Iskan. Mengapa munculnya tidak dari dahulu sebelum mendaftar ya? 
