Kalo saya sih tetep dukung jokowi aja,
Survei jokowi no 1 karena telah teruji dan slalu merakyat.prabowo slalu kedua karena belum teruji,sebaiknya pak prabowo di tes jadi gubernur ato walikota  bisa membawa kemakmuran ga buat wilayah yng di pimpinnya.
boleh" saja jdi presiden, Tpi harus tegas kpd negara" yg mnginjak-injak NKRI, jgn sprti SBy
JOKOWI NO 1
Capres  Prabowo = Icla  = Wiranto,  sifatnya bisisnis yaitu investasi di politik,  keluar modal dulu merebut hati rakyat. kalau tidak dipilih itu namanya  rugi, sebagai resiko bisinis, kalau di pilih jadi presiden,  modal akan cepat kembali dengan keuntungan berlipat. Kalau Jokowi enggak pakai modal duit, dia hanya perlihatkan dirinya apa adanya. dipilih tidak untung dan tidak dipilih juga tidak rugi,  rakyat bisa menentukan pikihannya   
HATI-HATI SKENARIO ASING JIKA JOKOWI NAIK JADI PRESIDEN SEPERTI YANG SUDAH-SUDAH, CONTOH TEKANAN ASING DI MOBNAS ESEMKA HINGGA SKR MATI SURI
Latar belakang menentukan masa depan.....jadilah pemilih yang cerdas......!
prabowo????? orang mau di adilin aja minggat ke LN ko mo jadi presiden..... apa prestasinya?
Saya mendukung Prabowo Presiden 2014
Semua para calon Presiden Indonesia itu Bagus2. & Baik.  Harapan Rakyat,,  Semoga Presiden yg terpilih bener2 dan Sungguh Sungguh  bisa Mengatasi, PEDULI  dan MELINDUNGI  rakyat INDONESIA dari:                              Kelaparan, pengangguran, wabah Penyakit, kecilnya Upah Buruh, serta TINGGINYA ;   biaya Pendidikan, harga Sembako, harga BBM & BBG, Serta Keamanan bagi  TKI yg di Luar Negri maupun Dalam Negri, juga  Keamanan bagi Rakyat, suku, etnis  dan Negara Indonesia.  
hasil survei hanya melalui angket saja, kalo survei lewat media surat kabar itu paling tidak dalam 1 desa yg mnjawab survei cuma 10% dan yg 90% orang2 yg sibuk dengan pekerjaan jadi tidak terdeteksi oleh survei, saya yakin PRABOWO capres IDAMAN RAKYAT. 
Siapapun yang jadi presiden harus kita dukung dan harus netral, agar tujuan pembangunan indonesia bisa tercapai  dengan baik
Gak Usah Ribut...... Besuk Saja Hasilnya Bagaimana ..... Rakyat Sudah JENUH DAN BOSAN DGN YG NAMANYA "OMONG TOK"
yg mengidam2kan capres prabowo ada sangkut paut dng perusahannya tidak murni suara hati nurani...
klo si bowo jadi presiden nanti ibu negaranya siapa. Dia kan ngk punya istri
prabowoooo  ?? wong  mau di adilin aja minggat ke LN ko mo jadi presiden
Igor  pengamat kebun binatang d jawa timur yg pada mati
Emang gua pikirin gor... Jokowi is the best
lembaga survei bisah dibeli oleh gerbong korupsi yang bernama partai politik
jd ngapain masih percaya om.....!
negara ini butuh pemimpin yang tegas dan bijak dalam bersikap
agar tidak lagi menjadi bahan lelucon negara lain,sosok yang tegas 
dan pemberani itu hanya ada pada diri seorang prabowo dan rakyat mengakui itu.
sebentar lagi pilpres mas ,dan ,jokowi belum punya konsep untuk pembangunan negara ini
jadi baiknya pak joko fokus sama tugasnya untuk jakarta lebih baik !

Kalau soal uang itu, kebanyakan rakyat kita lebih suka dan senang pada saat diberi uang saja. Jokowi memang gak nyapres pak, jadi gak pantaslah kalau nyampaikan program atau apalah. Begini saja sudah banyak yg suka paaaak, apa lagi kalau bilang nyapres saja, pastilah ........ bukan meroket lagi, tapi nyundul langit hasil surveinya ...................................................................
Betul itu Bang Igor, saya sependapat dengan Anda. Lembaga survei kebanyakan mengakomodasi pemilih pemilih pemula yang notabene tidak memiliki pendirian/dasar yang kuat seperti kata pepatah dimana angin kuat kesanalah mereka condong.
siapapun presidennya yg pasti bisa berangsur-angsur mengatasi segala masalah yg ada di Indonesia, dan berhati-hati serta bertanggung jwb dlm mengemban amanah, eling tansaya dhuwur wit"an bakan tansaya gedhe angine :)
Jokowidodo disenangi rakyat karena dia mau bekerja dan jujur tidak haus kekuasaan, kalo boleh tanya kekayaan prabowo dari mana warisan ortu atau hasil kerja pada zaman orba
IGOR BERAPA DUIT LU DIKASIH PRABOWO KAYAKNYA KAMU INI KORBAN IKLAN NYA PRABOWO IKLAN ITU MAHAL DARIMANA UANGNYA NANTI KALAU DIA JADI MAU MINTA GANTI PADA NEGARA
Ngigau kali lu ye,tetep aje jokowi pilihan rakyat,jokowi manteb tenan!!!
komment yg menuduh survei dibayar sgt tidak elegan meskipun ada survei bayaran tapi smua tidak bisa dibayarkan?jgn2 pernah bayar survei..
menjelang pemilu saatnya melihat calon pemimpin yang secara nyata mempunyai program kerja pro rakyat bukan cuman kegiatannya...disamping itu juga harus mempunyai karakter tegas dan kuat karena ini berbicara satu negara bukan satu daerah...
Jokowi tidak mencalonkan diri jadi capres karena dia tidak punya uang, bagaimana mungkin dia bisa bayar surve,..?
SAYA MAUNYA MEGAWATI YANG JADI PRESIDEN
BUKAN JOKOWI
TITIK
Pemilu 2014 saatnya kita memilih pemimpin yg pro kesejahteraan rakyat
Jokowi ngetop karena hasilkarya bukan modal bacot
Jokowi pilihan rakyat jika PDIP mengusung jadi capres.jikalau isu begitu deras yang datang untuk menjatuhkan jokowi rakyat sdh tahu apa yang telah dibuat untuk rakyat.lihat saja para koruptor saat sekang tak punya malu terang-terang ditelevisi atau dimedia muncul seakan-akan fitnah tapi tetap sebagian tersangfka diKPK.moral koruptor tak jauh dengan habitat hewan.hentikan proses pembodohan kepada rakyat,dan kemunapikan jangan selalu berrektorika seakan-akan terzolimi dengan penomena yang ada.ingatlah pada karma zaman itu yang mengatur allah bukan manusia jadi kebenaran lambat lautnya akan datang.
Aku lahir di negeri sulap (negeri sulap)
Aku besar di republik sulap (republik sulap)
Negerinya pakar pesulap, suka menyulap apa saja
Dari gak ada hingga di ada-ada, dari yang ada hingga tiada]. bait lagu dari Tony Q Rastafara di atas mungkin cocok bila disematkan untuk lembaga-lembaga survey yang ada di Indonesia yang sudah ditunggangi oleh lembaga atau orang yang berkepentingan. 

kalau difikir-fikir... benar juga tuh... padahal, iklan capres prabowo jauh lebih banyak ketimbang JOKOWI.... belum lagi beli ambulan ratusan biji... DLL yang gak bisa disebutin 1 per 1... pokoknya, PRABOWO udah banyak ngeluarin duit... tapi kok masih kalah pamor sama jokowi ya...????
survey bayaran.... hasilnya berarti juga bayaran dong,,,,,, survey semacam ini bisa menjadi fitnah, kalo tidak beneran,,,,,, padalah sudah dijelaskan bahwa : " “Tidak akan masuk syurga pembawa fitnah” (Hadith riwayat Bukhari dan Muslim)"

kalau difikir-fikir... kok bisa ya...???? padahal, iklan capres prabowo jauh lebih banyak ketimbang JOKOWI.... belum lagi beli ambulan ratusan biji... pokoknya, PRABOWO udah banyak ngeluarin duit... tapi kok masih kalah pamor sama jokowi ya...????
'dzr KOPLAK!!!,pda ribut beliau(Ms.Jokowii) aje kgk tau mau di capres apa kgk_yg jelas Indonesia akan kehadiran 'Ratu Piningit'Cahaya Buwono_'Wahyu Keprabon saat ini sdng brputar" diatas kawasan Nusantara. 
Survei tentang elektabilitas Jokowi mendekati kebenaran dan b
kalo gw gak milih apapun partainya.... milih jokowinya aja deh!
Belum apa2 sudah main tuduh... rusak negara ini  kalo menuduh tampa bukti 
DUET AHER-JOKOWI KUAT BANGET
dibuktikan nanti aja yaa pak??
saya setuju elektebelitas JOKOWI emang di atas untuk saat ini ..sebagai rakyat kecil saya masih berharap pak Joko membenahi Jkt dulu hingga usai masa jabatan beliau ..setelah itu baru membenahi Indonesia .. di situ kami sbg rakyat semakin percaya dengan apa yang telah beliau kerjakan ...
semua sosok punya kredeibilitas sebagai presiden tapi lihat moment juga..jangan pindah dari tanggung jawab yang satu ke tanggung jawab yang lain..tuntaskan satu-satu
Survey pesanan lg...survey yg dibyr oleh konglomerat alias penumpang gelap yg pernah disebut oleh TK
Bagaimana hasil survey tsb dibalik kalau Prabowo paling tinggi maka tanggapannya kan lain dan akan menyanjung surveyor qiqiqiqi..
saya dukung Prabowo Subianto sebagai Presiden Face book Indonesia dengan 3 juta follower ..... .......
yaaa,,, setiap buka berita pak prabowo,,, kenapa selalu survey sih yg di tonjolin,,,, saya sepat dengan pak prabowo,, survey hanya buatan manusia,,,
Add a comment...iya yg ngambil bininya, dia mah cuma ngambil proyek2 aja..
sy udah muak dgn janji para politisi. mereka hanya nongol ketika menjelang pemilu, ketika pemilu usai dan mereka terpilih mereka malah ramai2 ngerampok uang negara. tai kucing !!
Janji mu memenuhi toilet ku 
Kalau memang ada CALEG yg punya NIAT yg betul2 TULUS utk TIDAK MENGAMBIL GAJInya....itu PERLU DIAPRESIASIKAN dan diDUKUNG...karena kebanyakan CALEG SEKARANG..hanya BERTUJUAN KOMERSIL dan AGAR MENDAPATKAN FASILITAS dari NEGARA...sehingga KEPENTINGAN RAKYAT menjadi LAIN KALI...!!!
Bermacam janji seperti gula dan madu sudah dikeluarkan oleh para calon wakil rakyat ! Sebaiknya rakyat pintar memilih dan pintar menilai terutama track record dan background masing-masing para caleg. Setiap janji adalah demi satu tujuan buat mereka yaitu kemenangan dan supaya terpilih ! 
jgn tdk diambil.. diambil tapi untuk orang membutuhkan....sperti jokowi gaji walikotanya kadang diendapkan di bendhahara pemkot,diambil ketika ada orang lain yg membutuhkan..
gaji tak diambil modusssss
tunjangan ma hasil proyek  lebih gede dari gajin
siaap ditilepp
wkwkwk in mah bohong jg sama :v
kalo blm jadi begitu.. entar bilang sayang kalo gak di ambil... weleh siapa yang percaya..
sumbangkan saja pda penghuni kolong jembatan kan mereka membutuhkan.
ya gak bkal ngmbil gajih TAPI KRUPSI YG DI AMBIL PAN LBIH GEDE ..HAHAHAY 
ah teori
Wk..Wkk.Wkk!! geli dengarnya, kalo dah kaya dan memang niat membantu pemerintah gak perlu nungguin jadi nyaleg. bekerjasama dengan pemerintah daerah setempat bilang program mana yang bisa dibantu?, dah kaya kendati mengharapkan tunjangan transport? hahahaa
Alllllaaaaahhhhh mas mas....kok nggak ngeliat yang sudah jadi. Katanya, katakan tidak pada "korupsi", nyatane .......?. Preeet lah. Kalau nggak ngambil gajinya, paling ya korupsi, nyolong......... Cari jargon yang lainlah, yang realistis.
Itu namanya orang tak bertanggung jawab. anda bekerja kami bayar. sehingga kami bisa menuntut kewajiban anda untuk bekerja. atau anda jadi anggota dpr untuk gagah gagahan aja ?

setau sy gaji anggota dewan,biasanya hanya di pake buat.jajan,yg besar itu proyek,yg FEE,nya ratusan miliar,klo gaji itu 1% dari penghasilan per bulan bro.

Dangdutan yuk...Kau yg mulai kau yang mengakhiri...kau yang berjanji..kau yang mengingkari...hehee
Tai kucing....! ! ! mending milih Tri dianto...............yg g ad urat malunya ..udh bego sok pintar...buat lucu2an aj.....
AWALNYA dulu juga begitu, tapi TETEP SAJA  korupsikan, masih mau noylok di PILPRS April 2014, mas BRO,ORANg PINTER ga milih mas bro?

bgus,,,lah,,,,,sumbangkan kerakyatx aja yg lbh membutuhkan,,,,

gaji sih ngk seberapa...tunjangannya itu yg maknyos...pinter kali abang ini...
Anggota dpr itu lah gaji nya kecil memang cuma sekitar 4-5 jt an. Lah yang besar memang tunjanganya bisa sampe 45 jt hmm .
apakah anda semua percaya dengan caleg tersebut...
pikirkan sendiri
Bodoh,,bagusan ambil ung tsb bagi-bagi buat para tim sukses dan masyarakat..

gaji gak diambil tapi nanti korupsinye pake kapal keruk,,,,,,,,,,,
Rakyat indonesia tuh bodoh jangan dtambah dibodohi

Berdoa kepada Tuhan agar menyelamatkan partai yg sdh menyengsarakan rakyat Indonesia????? Kira2 Tuhan mau nggak mengabulkannya? yg benar saja.....!!!!
PALING TUHAN JUGA MIKIR 2 KALI 
SOALNYA PARTAI BPAK ITU SUDAH BNYK BIKIN RAKYAT MNDERTA ..COBA BRAPA BNYAK RKYAT YG MNDOAKAN BURUK  ....

Masya'Allah... Sadar gak sih? Ka'bah bukan tempat keramat yang bisa seenaknya minta permohonan. Maka sadari sedikit saja melenceng dari niat bisa musyrik meskipun di depan ka'bah... Naudzubillahi min dzalik. Allah maha tahu apa yang diniatkan. Hare gene??  belajar mengaji sedari kecil, ingat Allah sepanjang masa bukan ketika susah dan kejepit, kalo kejepit baru minta tolong dan mengaung seperti apa hayo?
Presiden lebay benar,doax kepada Tuhan di sebarkan,ini presiden merasa diri sombong seakan jabatanx setingkat dibawah Tuhan,menghina Tuhan,asal tau sj om presiden,doa itu cukup dalam hati dan dilakukan dgn tulus,dan doa itu makbul buat org yg betul2 teraniaya,lah anda......... 
kasus hambalang sudah lama terbongkar tapi sampai saat ini belum ada juga yang di tahan oleh KPK,malah KPK di lawan oleh oknum2 yang terlibat kasus hambalang.semoga hukum di NKRI kita ini tidak mudah dilawan dan dijatuhkan oleh siapapun.....
Pemerintah serta dpr buatkan uu bagi para penguasa bila mana orang paryainya korupsi dengan konsekkuwensi 2 putaran pemilu tidak terlibat.dan hukuman minimal seumur hidup
Partai adalah unsur bangsa yg menjadi penampung aspirasi rakyat.. Insya Allah tidak salah jika berdoa unt partai yg telah rusak agar menjadi baik..
sudah jelas sekali...dia lebih mencintai partai daripada rakyatnya...MasyaAllah...
allahumma arinal haqqo haqqo warzuqnattibaah, wa arinal bhatila bhaatila warzuqnaj tinaabah
Berdoa demi kelanggengan kekuasaan  ... ?, kenapa bukan utk mhn ampun atas perbuatannya selama berkuasa  ... ?
bener2 sby tidak mikirin rakyatnya malah doain partainya......aduh.....
Berdoa untuk rakyat smoga tidak terjadi musibah! Banjir.longsor N gempa sya kira itu yg lebih pantas 
Lbh mementingkn partai dr pd negara sndri, turut prihatin
Ibas jg periksa.....jangan selamatkan anak sdr!
Tidak semudah itu......????????
Haahaaa benarxx unikk
Innalillahi wa inna ilaihi rojiuun...
saya berkabung untuk bangsa ini, seorang pemimpin bedo'a utk urusan sepele, untuk partai..
Harusnya istighfar, minta ampun dosa-dosanya yg sdh diperbuat, minta kemakmuran bangsa, bukan partai & pribadi..

goblok buanget seh,  berdo'a kok untuk partai bukan untuk kemakmuran, kesejahteraan dan kenyamanan bangsa dan negara, ini mah malah untuk partai, benar benar keterlaluan, dasar partai sarang koruptor
kl Allol tdk menurunkan azab ke demokrat berarti Allol mendukung koruptor
Bodohnya Megawati ! Tdk mendengarkan survey dan arus dari bawah! Klu Jokowi tdk di capreskan PDIP,  maka kami sekeluarga besar akan jadi Golput..put..put. Bersama pendukung Jokowi yg lain. Menangkan golput di Pilpres 2014
Mau demokrasi apa kepentingan turun temurun..plin plan mega ini lama" org muak liat nya.klau gk jokowi anjlok PDIP itu.jgn merasa hebat jadi ketum.klau tampa org lain..
ya, tp nti gw ngk milih paratai tp milih presiden aja..
bagus nya ditentukan capresnya sebelum pileg.....semata2 untuk mendongkrak suara PDIP di parlemen....
setuju ga tmn2....
pileg ..no... pilpres yes...dg syarat..jokowi capresnya
Lho, dalam demokrasi, sudah jelas yang punya hak itu rakyat.....yaitu hak pilih......Walaupun Bu Mega punya hak prerogratif, tapi kalau rakyat tak mau milih.....mau ngomong apa lagi ??? Sudah nggak kepilih, jadi malu....nyungsep lagi.....mau ngomong apa lagi ??? Jangan jadikan rakyat itu obyek yang tak berdaya ??? Hargai Suara Rakyat yang pada Pemilu diminta-minta untuk datang mencoblos ! ! ! Coba, kalau Rakyat tak mau datang dan tak mau nyoblos....mau ngomong apa lagi ?????
Ambil keputusan manajemen Anda berdasarkan filosofi jangka panjang meskipun mengorbankan ekonomi yg selalu bersifat jk pendek itu….. WWW GETAFREEDOM WEB ID ….. cobaceksekalilagi ……….. GET your management decision relevant with longterm philosophy although you sacrifice the economic which always short term period (cobaceksekalilagi)
Ibu mega jangan sampai mementingkan kemauan diri sendiri....sdh tetapkan saja Mas JOKOWI sebagai CAPRES 2014 s/d 2019 karena kalau tidak tanpa PDI P pak JOKOWI tetap akan di pilih oleh Rakyat bangsa ini.
Kalo Jokowi jd Capres.ya yang bagus Surya Paloh dari partai Nasdem jadi Cawapres..sama2 pro rakyat..mudah2an negeri kita jayaraya seperti zaman Majapahit.Amin
" Megawati: Saya miliki hak prerogatif tentukan capres.." nah kalau sdh gini.....?..hehehee...kabuuuurrr...
ya........pelongo aja dah.
Insya Allah PDIP menang di Pileg 2014
Sampeyan punya hak prerogatif. Saya punya hak pilih. Gak ada Jokowi......golput!
Betul Ibu Megawati harus hati hati penuh pertimbangan menentukan capresnya karena untuk menjadi pemimpin negeri yang besar dan kaya raya.  Para pemilih juga harus hati hati penuh pertimbangan. Buktinya pilpres yang lalu dengan pilihan rakyat ternyata menjadikan negeri ini carut marut dengan banyak korupsi, utang yang menjadi lebih membengkak, partai penguasa yang paling banyak pengurusnya korupsi di dunia. Risiko pilihan yang sok tau, merasa pintar ternyata memble. Pemilih yang memilih pilihan yang disodorkan PDI Perjuangan diharapkan adalah pemilih yang sangat berhati-hati, penuh rasa hormat, penuh kesantunan, seperti yang ditunjukkan kader model Jokowi dan bersikap konsisten seperti ibu Megawati dan PDI Perjuangannya. Sangat bagus ibu Megawati mengintruksikan kadernya berkonsentrasi pada pilleg, kerja keras agar sukses di legislatif dan sukses menunjang pemerinyahan.
Ibu Mega, kalau ibu menyatukan Jokowi & Prabowo jadi RI-1 & RI-2, Insya'Alloh PDIP akan mendongkrak suara di Parlement diatas 30% ini prakira'an saya yg akan jadi kenyata'an
jangan ikut arus, arus pemilih sesui survey kan jokowi, calon PDIP hrs pengalaman, halah...basi, sy makin gerem dgn mega, 
semua tahu indonesia akan pilih jokowi,ga ada capres jokowi enak tidur siang
Kalo rakyat miliki hak prerogatif pilih presiden.
Kita lihat saja nanti. ..siapa yg benar2 pantas menjadi presiden periode 2014 s/d 2019. ..
Smoga saja Alloh SWT memberikan petunjuk untuk presiden Indonesia yang sekarang ini benar2 yang baik dari yang terbaik. .....
untuk apa parte Agama kalo hanya sebagai kedok para garong negara...     
Semua tahu bagaimana Jepang bangkit setelah jatuhnya. Jokowi menerapkan Genchi Genbutsu yakni teknik manajemen lapangan yg mana sangat erat kaitannya dg “one piece flow”…. WWW GETAFREEDOM WEB ID …. Jokowi applies “Genchi Genbutsu” the technique of management field which is very relevant with “one piece flow”. (cobaceklagi)
Kita harus jernih melihat "persepsi" masyarakat, krn ada perbedaan yang mendasar antara Jokowi dangan pemerintahan SBY. Ke-satu, dari segi ideologi saja berbeda......SBY menekankan pada Ketahanan Nasional, sedang Jokowi pada Kedaulatan Nasional. SBY lebih menekankan defensif, sedang Jokowi ofensip. Dalam Kemampuan Pengelolaan Keuangan Negara, SBY mendasarkan pada hutang, sedang Jokowi pada kemandirian bangsa. Kalau SBY lebih senang impor barang jasa shg menguras cadangan devisa negara, sedangkan Jokowi, mengembangkan ekspor untuk menghasilkan devisa..... dan masih banyak sekali perbedaan fundamental tersebut.....Silahkan dikaji lagi perbedaan-perbedaan lainnya....! ! !
SALUT DENGAN POLITIK ANAS................ DATANG SENDIRI.............. PADAHAL KPK SIAPKAN BRIMOB.................. INI PUKULAN BAGI SBY & KPK
bagus maji jokowi
Itukan menurut survey, survey itukan tidak bisa di acukan kebenarannya.
iini ibu rakus amat sudah pernah jadi anggota dpr,,,nyalon lagi....
Gila kekuasaan rampok = GKR hemas,,,,rakus,,,masih kurang hartanya,,,
apakah cuman bebas dari tuduhan pelanggaran ham aja kreterianya..bagaimana dg yg lain ..pemimpin yg pemerintahan nya korup ??? misalnya...ramadhan pohan itu kayak nggak ada yg di kerjain ..banyak problem bangsa ini yg belum terselesaikan..jangan pencitraan aja yg di kedepankan...
PENJILAT !!! 
Ini adalah bentuk "rusaknya cara berpikir orang2 partai" yang berusaha menjadi penjilat dan antek2 yg "ingin mempermalukan negara dan bangsa ini"... dan inipun tidak terlepas akibat kepemimpinan ditangan militer.. sulit untuk dipahami apa ke untungan yg akan mereka dapati..
Gila hormat =pencitraan rakyat Indonesia sudah mengerti arahnya kemana, kayak ramadhan pohan itu muncungnya kayak muncung bodat maaf ya ini bahasa KB.
Kebanyakan nguluh,curhat pribadi ko, jadi jenderal Besar... Apa ga mikirrr???otaknye di dengkul kali ya...
dagelan maning dagelan maning!!!wis sakarepmu lah..arep besar arep cilik.
kebanyakan prihatin kok mau d anugerahi gelar jenderal besar. Dasar kebo sby
Panglima penjilat, kayaknya ngak pantas sby di bangga2kan.

Irjen joko susilo diberi gelar jendral pemburu kelamin
Cengeng kok jadi jendral...... 
Ha ha ha ha...........
not important
Laugh ah :D :D 
GELAR TAI
HENTIKAN AKAL-AKALAN PENCITRAAN,,,,MASYARAKAT SUDAH MUAKKK.....
kok bisa sih ///, dasarnya apa pak jendral, pak jendral, yg namanya jendral besar itu ialah yg dekat dengan rakyat, hidup merakyat, dan melindungi rakyat
Ramadah Pohan , kayaknya melihat dari postur tubuh , karena Pak Dirman kecil , Pak Nas juga kecil , Pak Harto gak begitu besar
gk..gk..gk..lucu lucu..ini baru menghibur rakyat
nggak komentarlah ..... takut disomasi !!!!
Prettttttttt    .. ....
jendral KANCIL tu di pilem pilem 
SALUT dengan POLITIK ANAS.................. BRIMOB sudah berjajar............. tiba-tiba ANAS datang sendiri.................. pukulan bagi KPK & SBY

mungkin yg bakal jadi KUDA HITAM untuk CAPRES 2014 itu ANAS
Anas sudah berhitung.... klw datang ke KPK nggak akan kembali hingga belasan tahun ke depan... Jadi, di saat2 terakhir dia berusaha menikmati udaranya yg terbuka..... *pengamatan Anas pd tokoh lain yg melakukan dosa yg sama..... bahwa tuduhan KPK nggak pernah meleset.... 
jokowi lebih layak jadi presiden daripada jadi gubernur.......mantap.......
menurut saya jokowi pantas jadi RI1, tapi kalau tidak dicapreskan Prabowo jadi yang paling pantas. bedanya kalau JOKOWI belum tentu capres sedangkan Prabowo semua orang sudah tahu dia mau nyapres. semoga RI jadi lebih baik. aamiin.
Sebaiknya ibu MEGA tak usah nyapres ditahun 2014.....
Satu-satunya cara mencapai tujuan adalah menciptakan banyak pemimpin lain yg kritis dan bersama-sama berbagi visi untuk perubahan yg diperlukan hingga ke garis akhir…… : WWW.GETAFREEDOM.WEB.ID ……… The only way to success is to create many serious-leaders and share vision together to necessary change until finish line (cobaceksekalilagi)
jika jokowi masih ngekor mega 
lalu apa bedanya jokowi sama mega dan PDIP ??
tukang jual murah aset negara 
mulai dari gas tangguh sampai indosat
jokowi prabowo lebih ok!
mega lebih baek ke penasehat presiden n ketua u
umum moncong putih saja

SAYA MAUNYA MEGAWATI YANG JADI PRESIDEN
BUKAN JOKOWI
TITIK
Betul Ibu Megawati harus hati hati penuh pertimbangan menentukan capresnya karena untuk menjadi pemimpin negeri yang besar dan kaya raya.  Para pemilih juga harus hati hati penuh pertimbangan. Buktinya pilpres yang lalu dengan pilihan rakyat ternyata menjadikan negeri ini carut marut dengan banyak korupsi, utang yang menjadi lebih membengkak, partai penguasa yang paling banyak pengurusnya korupsi di dunia. Risiko pilihan yang sok tau, merasa pintar ternyata memble. Pemilih yang memilih pilihan yang disodorkan PDI Perjuangan diharapkan adalah pemilih yang sangat berhati-hati, penuh rasa hormat, penuh kesantunan, seperti yang ditunjukkan kader model Jokowi dan bersikap konsisten seperti ibu Megawati dan PDI Perjuangannya. Sangat bagus ibu Megawati mengintruksikan kadernya berkonsentrasi pada pilleg, kerja keras agar sukses di legislatif dan sukses menunjang pemerintahan.
Partai, sarangx koruptor.
Kurang lengkap pak... yang bener demokrat hancur karena para perampok YANG KETANGKEP. kalo yang ga ketangkep au ah elap... xixixi
Kalo ga ngrampok ntar ga bisa setor ke pak lurah. Kalo ndak setor ntar ibu cepol bisa marah. Kalo bu cepol ga punya duit banyak ntar anak sulung yg di pingit ga bisa jadi presiden termuda Indonesia. Wah cepol cepol mimpimu terlalu tinggi dan sekarang sayapmu sudah mulai retak tinggal jatuhnya yang akan terasa sangat memalukan.
Kesalahan utama krn Demokrat kepeingin cpt besar, sehingga masuklah para petualang politik.. Yg tak jauh2 hny mencari harta da tahta... Sdgkan, Demokrat tdk melakukan seleksi kader dgn benar, justru para pendiri yg bersih pada keluar, krn gerah dgn sepak terjang para petualang...
"  ..Marzuki Alie: Demokrat hancur gara-gara perampok.."..perampok hancur gara-gara KPK..KPK hancur gara-gara DPR(?)...hehehee
Wsjsr beliau marah betapa sulit para pendiri berjuang sudah jadi dihancurin orang dlm yg nota bene tidak berkeringat dari awal berdirinya partai
ayo coba sebutkan perampoke lie ali elek koyok ketek kalo kmu tau karena dirampok. yang dirampok satu yang ngerampok kok kayaknya gotong royong

wadu sekarang maensalah salahan ,yg salah itu si ocot gara gara monasnya terlalu tinggi untuk naik keatas talinya aja ga nyampai uwalaaaaaaaa
syukurin loe demokrat. tobat loe semua. semoga demokrat hilang dari bumi nkri. aamiin.
nyalahin orang yg rampok, krn blm ketahuan, biasa maling teriak maling.
mungkn krn kliru nama bang, DEMOKRAT (sllu d demo rakyat) 
tunggu waktumu jukik
persaingan
milih demokrat gak ya?, tp orang kepercayaannya ruhut. emmmm?????????
monyet2 yg nekat ,

ayoo lanjutkan "kerja nyata"nya biar makin sekarat rakyat dengan harga2 kebutuhan pokok yg semakin melambung dan rupiah yg semakin melorot dari hasil kerja nyata tim ekonomi pak Uban.
dasar partai PENJILAT, partai yg menyengsarakan rakyat, ngaku partai islam kelakuan macam syetan,

hati hati GERINDRA & PDIP, SI RAMBUT PUTIH dedengkotnya PAN bakalan nyosor,
Hatta Rajasa, kerja kerja kerja.....ekonomi Indonesiaterbukti  terus tumbuh, bisa dilihat dari banyaknya kendaraan bermotor  yg memadati jalan raya dan makin menjamurnya perumahan mall dan 
....bukti ada pembangunan.
Bergerilia di Papua Pak? Ke Free Port? Sebaiknya sebelum pileg, juga ke newmon.
Jika fraksi membintangi anggaran barang x memang ada hal-hal pertimbangan yang takwajar untuk direalisasikan anggaran tersebut.jika ketua dpr mengambil alih permasalahan berdasarkan partai demokrat keberatan terhadap bintang tersebut anggota dpr secara uu perlu dipertanyakan.lihat saja apa fungsi,dan tugasnya dpr.ibu nurhayati jangan sering berkomentar hargain hak rekan yang lain mereka punya hak yang membahwa atas nama rakyat.jangan rakyat jenu dijual hidup- hidup diwaktu pemilu saja.
TVRI jgn sampai spt RRI kehilangan penggemar
Emang msh ada yg nonton tvri? Di stasiun tv lain jg ada info pemilu, sayang sekali tvri kalah rating dng tv swasta nasional, harusnya tvri spt NHK, BBC, ABC dll, tp sperti yg qt tau bersama, tayangannya sangat tdk bermutu, padahal konsep acaranya bagus dan peralatan tvri sangat canggih
DAHLAN ISKAN FOR PRESIDENT INDONESIA 2014.. YESS..
klo dibandingkan pemimpin lainnya cuma beliau yg pantas jadi presiden, capres lain rata2 muka lama, pemilu sebelumnya sudah pernah ikut dan kalah, klo sdh pernah kalah berartikan sdh jelas kualitasnya?? mungkin hanya jokowi yg juga pantas, tp sayang masa sih baru 1 tahun sdh mau jadi presiden, padahal urusan jakarta sendiri belum selesai, jadi jelas gak usah ribut2 lagi logika sederhana aja yg pantas cuma dahlan iskan..
Bpk Dachlan kalau memang tdk korupsi lanjut aja ikut konvensi dan Lawan LSM/trio macan Allah Maha mengetahui
maksud pak dahlan ,dia ngak mau nanggapin tuduhan korupsi, lebih baik bekerja,, masih ngak paham.....
Tenang p dahlan. Anda adalH satu dari sedikit banyak pejabat yg punya hati n berjuang u bangsa. Lakukan sajA apA yg seharusnya anda lakukan demi bangsa ini
I LOVE DAHLA ISKAN
Pak Dahlan iskan ok,.
Pinter, idealis aja belum cukup, harus diplomatis, sebab ini habitat orang-orang politis
APAPUN PARTAI NYA YG PENTING PRESIDENNYA " DAHLAN ISKAN ". demi INDONESIA
d
Orang ini lama2 bikin saya bingung.. .... nggak jelas arahnya kemana
pernyataan orang bingung yg bikin beritapun bingung, apalagi yg baca tambah bingung tuju turunan
Kalau saya jadi Dahlan dari awal saya ga mau jadi menteri apalagi ikut konvensi.  Dahlan harus tegas menolak kalau hanya dijadikan bemper atau sebagai alat belaka. saya heran sekaliber Dahlan bisa terjebak dalam rayuan para bedebah yang sembunyi dibalik demi negara. contohnya korupsi jalan terus dan tambah kencang sekalipun KPK sdh berupaya maksimal.
Mendinga  MArzuki Ali

Betul pak
Sdh mundur aja pak, enak'an di swasta dak kepala pusing difitnah2, mau pergi kemana2 dak dicurigai, mau beli mobil apa aja dak dicela, mau makan diluar negeri jg dak dirasani. Biarkan yg dak mutu mimpim negeri ini, ngapain nyapek2in diri lagian pak dapat apa sih dari sini kalau bukan cacian
kalau nggak rame konvensi nggak dikenal oleh orang banyak 
Monggo ahja kalau mau dicoret...tinggal mencoret tdk susah
BAGUS PAK...BUAT APA NGURUSI YG GITU2 ITU......

...''Politik itu licik dan kotor,baru mau maju konvensi aja udah banyak fitnah dan propaganda hitam.Sabar pak DAHLAN ngga jadi Presiden juga ngga patekan.Paling penting tetap di hati rakyat''...
Oalah Pak Dahlan, lha lapo sampeyan mbiyen kok gelem mlebu sarang tikus, gak usah diladeni Pak, kerja aja untuk rakyat.
tak tahu lagi yg mana yg benar bingung masyarakat broo
Aku setuju PA dahlan masih banyak yg harus diurus selain itu 
Iy pak sy setuju, itu kerjaan. Penganguran ajah 
sipp pak dukung jokowi jadi presiden aja ...
Kok ga minta di coret jadi menteri aja?
Maju terus pa Dahlan,
bagus P Dahlan...
cucok itu pak....
Setuju pak..
Sip P Dahlan.....
Setuju pak..!
kalau begitu siapa sih sebenarnya yang bermain di harga Elpiji 12 Kg? Bukankah itu merupakan tanggung jawab Dahlan Iskan? Waktu Pertamina menaikkan harga elkpiji, pemerintah termasuk Menko Ekuin besan SBY mengatakan tidak boleh meng-intervensi Pertamina, tetapi setelah kenaikan membuat kegaduhan di masyarakat pemerintah membahas kemudian Presiden mengultimatum Pertamina agar menurunkan harga elpiji 12 kg, 1 x 24 jam. 
Tapi sayangnya triomacan2000 punya bukti kuat klu DI korupsi proyek pln embalut kaltim pltu yg smp skg blm beroperasi .. gmna tuh .. kemarin gak kurang2 4 org lawyer triomacan2000 menghadap sekab dipo alam menjabarkan kerugian negara
Bagus pak. Biar dunia tau bhw fitnah itu pembunuhan karakter. anjing bergonggong kafila maju terus.
Tambah panas permainannya, mulai memasuki 2014, kompetitor mulai melancarkan "serangan2"... Seru!!! 
masak jeruk  mau makan jerak  ?
Pak Dahlan, guuud....guuud...guuud. 
semakin jls klo dmokrat partai sampah....giliran ada permata malah d fitnah
pemanggilam dahlan iskan menurut aku tidak perlu lah karena berita atau isu yg beredar di media tidak ada buktinya dan tidak bisa dibuktikan,ini semua dilakukan oleh oknum" yg ingin citra pa dahlan iskan hancur 
pemanggilam dahlan iskan menurut aku tidak perlu lah karena berita atau isu yg beredar di media tidak ada buktinya dan tidak bisa dibuktikan,ini semua dilakukan oleh oknum" yg ingin citra pa dahlan iskan hancur
Yg terlibat konspirasi menjatuhkan Dahlan Iskan suruh pake dan buka lapak konveksi rok mini saja, gak perlu buka dagangan konvensi....
Gak mungkin Dahlan Korupsi..yang ada itu penjegalan Dahlan dalam setiap langkahnya...oleh orang2 kotor karena BUMN tidak ingin di peras.
Korupsi mungkin tidak, kalau mismanagement menyebabkan orang lain/ negara dirugikan mungkin ya.
ga percaya..tu hanya cara orng licik yg ga bs brsaing scra sehat
Maju pak Dahlan, kalau memang sampeyan yg ditentukan langit jd the next president di Indonesia, pasti akan kewujud, dak perlu ngoyo 
Dahlan korupsi???,gak percaya gue.
Judul MINTA DICORET
berita SIAP DICORET
semakin nampak kalo ini media KACANGAN
saya bangga dg tokoh nasional sperti anda.....
akhirnya, saya berharap kita semua bisa menilai secara objayektif yang bagaimana disebut pemimpin ikhlas,...mana emas dan mana beling,.....bravo pak dahlan,...
saya bener2 dukung bapak kalao kluar dari demokrat..,saya liat pas bnget bapak kalao masuk ke gerindra saya akan dukung 100%
Tuntut balik aja pak..siapa takut....hmm hmm
pst yg bakalan ke pilih d konvensasi  dimokrat si farha abbas wkkwkwkwk
Sejak semula saya kasihan Pak Dahlan di jadiin boneka aja di Demokrat
Sekarang baru tampak mana yang di calonin Demokrat tidak lain adik sendiri.
Sudah masuk jeratan konvesi sulit keluar bagi Dahlan Iskan seperti buah simalakama.

Pa dahlan lebih baik jadi mentri aja, karena bapak adalah orang revolusioner dalam perbaikan bidang manajeman birokrasi... biar suara cuma satu aja yg akan kita tuju... kita kasih suara khusus untuk pa jokowi...
Setuju !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Itulah namanya politik pah dahlan..... seharusnya pak dahlaniskan tak usah berkementar....tok yg memilih bpk bukan avokat...... rakyat yg berhak menentukan...... jgn smp blum berjuang udah kalah dl pak dahlan.... lanjut saja......

pembawaannya tak pernah serius tapi selalu dengan cengengesan, apalagi kebijaksanaannya kemarin merugikan rakyat, memang sebaiknya fokus kerja aja mundur dari konvensi
Klo siap dicoret, knp pake starat segala Pak! Klo memang benar knp mesti takuT pak?! Lagian msh mau aja nongkrong disitu, kn baru kmrn jd sasaran "kambing hitam Demokrat"...........blm kapok pak?!
Tumben neh merdeka agak waras dikit, biasanya kalau berita dahlan iskan selalu dipelintir sehingga menjadi negatif. apa habis kena semprit Bpk SBY ya
sutuju banget,Masa orang profesional yg jujur dan pekerja keras untuk Rakyat ,manut satu Payng dgn para Pemalas dan Korup.
Pak Dahlan anda orang baik dan jujur,, tapi anda salah masuk gerbong pak,,, tolong keluar aja jangan mau ikut gerbong yg isinya rombongan para koruptor
Kasus Anas adalh buktinya...Demokrat mana rela ada orang luar bisa memimpi demokrat...yang jelas SBY sdh punya The golden Boy...itu pasti
maju terus pak DI.....bangsa dan negara ini butuh seorang pekerja seperti anda.....
ada udang di balik batu,....jangan trlalu mudah mengambil keputusan,pak,,sabar...
Minta dicoret kok pake syarat ?? Bilang aja kalo tetap mau jd calon.
Mumpung nama udh rusak gara-gara kisruh gas 12 kg

Pikir dahulu sebelum menyesal kemudian, PRESIDEN Lhooo..!!!
Paling2 yg menang konvensi iparnya.. yg lain hanya sebagai berikut aja itu.
haha mulai d singkirkan,,,tnggu pserta yg lain juga pst nyusul kwkw
yg jujur dan sederhana engk usah ikut cuma buang2 waktu aja

Media sampahh..gk guna gk bermutuuuuuuu
Tegas, Cerdas, Bersih
menang apane lan dahlan
sirik,dengki dah biasa akan tetapi....................."
Pak yang begitu2 nga usah diungkapkan pak, harus tangguh, tetap rendah hati spt yang sudah2, kalo alloh mentakdirkan engkau menjadi naik derajatnya, tidak satupun makhluk yang mampu mencegah, ouke pak bro, jalan trus dah
siapa yg tdk ska dgn pk jokowi,,berarti dia yg berambisi ingin jadi capres dri PDI P..,,,maju trs pk jokowi rakyat yg memilih bkn org2 yg tdk ska kpda pk jokowi.

yg bilang pdip ancur ...orang asbun thn 96 yg dialamin pdi pro mega  lebih parah smua kader ditangkepin sm polisi & ABRi rezim soeharto, mau sewa gedung baru tdk ada pihak swasta yg berani sewain tpt..........dulu harian kompas, media indonesia dan ltvx swasta mengatakan akhir kehancuran pdi....media smua dulu memihak pemerintah rezim orde baru ...............bg pdip sdh biasa "hancur" jikalau 2014 bkn jowkowi yg jd pesiden dan kalah oleh gerindra : p0rabowo.........gw yakin tetap msh eksis......krn orangx pdi sdh terbiasa menjadi oposisi/..........2004 mreka dibilang hancur tp tetap eksis/.///kl partai lain tdk tahu krn perjuangan mreka ditekan rezim blm ada yg mengalami separah pdip....siapa tokoh politik setegar nenek mega diindonesia?...tolong sebut : prabowo, wiarnto, bakrie hehe....smua orangx baru yg blm teruji pengalaman politik...gw yakin biar jokowi tdk menjadi presiden dia tdk bkl jd mutung....jokowi tetap mengabdi scr tulu spt mbak rustriningsih...ttp menjadi kader banteng.....maju trs pdip ....kalah atau menang sdh biasa ...namanya juga parpol...yg membenci atau yg mendukung sdh biasa namanya jg demokrasi dialam reformasi
Gitu aja ko repot repot. kalau PDIP ngak dukung JIKOWI partai gurem ngak jadi masalah. gampang koooo.  se andainya jokowi ngak ada yang nyalonkan  ngapain harus pusing tenang aja broooo. GOLPUT LEBIH BAIK. Tidur di rumah lebih enak .ketimbang milih BAJINGAN BAJINGAN / PKI PKI NEGARA INI. GAMPANG TOOOH.  untuk teman teman tidak usah binggung. gampang ko....!!!.  TEMEN TEMEN GIMANA KALAU JOKOWI TDK DI CALONKAN BERAPA BANYAK YANG AKAN GULPUT......? NGERI  KAN..... AKAN TERJADI KE GAGALAN PEMILU...?
Kalau saya boleh usul ke PDIP, agar pencapresan JOKOWI lebih baik di munculkan sekarang aja, karena dengan figur JOKOWI sekarang suara partai akan lebih meningkat kayak tahun 1999 di era Ibu Mega dimunculkan jadi Capres penganti BJ Habibi dan Ibu Mega harus sadar sebai Ibu Negara yang berjiwa besar, agar memposisikan dirinya sebagai Ketua Lembaga Tertinggi Bangsa (MPR RI) aja beliu akan lebih terhormat dimata Rakyat Indonesia, semoga bermanfa'at amiiin

WADUH ini detik-detik terakhir ancurnya PDIP.............. mesin partai PDIP cukup bagus meski harus ngeluarin banyak UANG.............. JOKOWI gak bakal maju kalo PDIP ancur duluan.................... wah wah wah.............. kasian nih yg GILA ama JOKOWI
Wah jangan2 ada brutus dielite PDIP. Jgn sampai PDIP ini yg sdh solid akan trmkn rayuan2, bujukan2 ataupun hembusan2 angin surga yg bisa memecahkn kesolidan dr PDIP  ini. Mdh2an ketum dr PDIP ini mewaspadai elite2 PDIP ini yg sdh mulai mnjadi tikus atau brutus yg bisa menggrogoti internal PDIP ini.
Btl kata rudy berry weery,  dede ependi bego dipelihara. Yg jelas pasca pemilu 2014 partai Demokrat tinggal nama..politisinya PD pada korup alias culas sama rakyat. Kt buktikan aja nanti....
Politisi2 PDIP mesti berjiwa besar, kalo emang beliau dpt menjadi magnet bagi pemilh pd pemilu 2014 dan membawa kemenangan utk PDIP.. knp tdk??  Realistis aja lah...
Yang cemburu/tidak senang sudah biasa yg luar biasa bila ADA KEBERSAMAAN,..... demi NEAGARA yang CARUT MARUT,........
Diakui atau tidak Jokowi itu Bz menaikkan Image PDI-P, itu artinya mereka yang Jealous itu sebetulnya terbantu pencalonannya di Pileg nanti ! 
jokowi presiden YESSS...Mega....Nooooooooooooooo
INGAT pemilu legislatif sdh dekat INGATKAN gerakan menandai kertas suara dgn TULISAN JOKOWI PRESIDENKU. 
Namanya saja "Politikus" banyak "akal bulus"...demi "fulus".....
partai apapun yg jadikan jokowi capres ttp pak jokowi pilihannya anak makassar.
Duh satu periuk aja masi cemburu.gimana dengan periuk2 lain mungkin mkn hati x ya
Cemuru buta karena sudah ngawur matanya bawur,ada sumua dikira kasur,
tapi pemerintah yang bisa bikin tentram 

rakyat  ga butuh nostalgia politik 

tetap semangat pak jokowi
Add a comment...
kurang dewasa
ga usah cemburu 

maju trus bos
Jokowi nyapres, pasti rakyat Indonesia tak golput lagi, termasuk aq, pokokx jokowi.
Sudah di baca banyak pengamat sejak pdip memajukan kader2 muda nya di pilkada.
ok..jokowi dengan se izin allah swt akan menang...yakin 100%
sy tidak orang pdip tp 2014 sy milih pdip karna jokowi. pdip menang jokowi presiden
Alhamdulilah :)
Betul Ibu Megawati harus hati hati penuh pertimbangan menentukan capresnya karena untuk menjadi pemimpin negeri yang besar dan kaya raya.  Para pemilih juga harus hati hati penuh pertimbangan. Buktinya pilpres yang lalu dengan pilihan rakyat ternyata menjadikan negeri ini carut marut dengan banyak korupsi, utang yang menjadi lebih membengkak, partai penguasa yang paling banyak pengurusnya korupsi di dunia. Risiko pilihan yang sok tau, merasa pintar ternyata memble. Pemilih yang memilih pilihan yang disodorkan PDI Perjuangan diharapkan adalah pemilih yang sangat berhati-hati, penuh rasa hormat, penuh kesantunan, seperti yang ditunjukkan kader model Jokowi dan bersikap konsisten seperti ibu Megawati dan PDI Perjuangannya. Sangat bagus ibu Megawati mengintruksikan kadernya berkonsentrasi pada pilleg, kerja keras agar sukses di legislatif dan sukses menunjang pemerintahan.
yg penting jangan pada korupsi ,,,
Ingat...ada kuda hitam
awas kalo korupsi.!!!
Hehehe 
Klo aku udh gk punya muka . Tpi beda dngn manusia2 serakah ini
innalillahi wa inna illaihi rodziun buat golkar.
Benar-Benar kental dengan Dinasti, smoga اللّهُ memberikanhiday kepada pemimpin-pemimpin dibanten آمِّيْنَ يَا رَبَّ الْعَالَمِيْنَ 
Semua kembali ke Warga Banten.Apakah warga Banten mau dipimpin dinasti koruptor...?tentukan pilihan anda di pemilu 9 april 2013.Orang yang punya rocord buruk jangan dipilih lagi.Calon yang datang dari Partai Koruptor jangan dipilih lagi.Orang yang menawarkan uang 100 rb untuk membeli suara warga banten jangan dihiraukan.Karena !00 rb yang diberikan pada anda maka 1 jt uang anda akan diambilnya saat dia duduk di Kursi Dewan.Saatnya warga banten untuk memilih dengan cerdas......
saran ja buat kader" golkar lainnya. HATI - HATI kalo milih pemimpin. Jngn krn ulah pemimpin yg laknat bgt, shg menyeret nama partai kalian. So, INGATLAH........... krn sy yakin, bahwa kalian bknlah kumpulan orang" bodoh. tapi kumpulan orang" pintar. Makanya, jngn mau di BODOHI
Ini lumbung amunisi golkar trserah orng mau bilang apa yg penting kluarga atut bnyak sumbang pulus dan suara bwt golkar di banten., jdi bsok klo pemilu lihat dlu prtai yg mau di pilih. Jgn plih prtai sarang koruptor., bsa kiamat indonesia.
Biarkan saja semua keluarrga Atut merajalela didalam....tapi rakyat Banten jangan lupa untuk siapkan jaring atau bubu supaya dilain waktu bisa terperangkap semua di dalam bubu atau jaring
golkaarr golkar.. partai keluarga.. nggak brubah dr jmn dl..udah caprernya penipu+pemalak hak org byk.kaddrnya model beginian. mati aja lo golkar..
Sayang daerah high industrial masih tetap mau dipimpin oleh politikus busuk dan kotor dari dynasti setan ini.  Go to hell Golkar !!
astagfirullohal adhim!!!! Golkar kiamat, mudah2an capresnya bukan dari partai INI..
Bego aja org banten klau masi pilih golkar ckckck dasar dinasti rakus
Dapat nasi 1 bungkungkus menderita 5 thn oga 
Kasihan warga banten...
Ijin Share yh admin, semoga bermanfaat.. :)
KARENA UNTUK KESEHATAN, BERGUNA UNTUK SIAPAPUN DAN DIMANAPUN...

www.tokoagro.com menyediakan berbagai macam produk" agro yang dijamin "LEBIH MURAH" dr yg lainnya :

1. Benih Padi 17.500 & Beras Merah Pecah Kulit Organik 12.000
2. Benih Padi 18.500 & Beras Hitam Organik 21.000
3. Benih Padi 18.000 & Beras Menthik Wangi Organik 15.000
4. Pupuk GDM Organik Hayati (lihat web utk detail harganya)
5. Benih sayuran. ( bnyak mcmnya, jadi lihat web utk detail harganya yh)
6. Bibit Singkong Gajah 1.000/stek dan Singkong Cimanggu 500/stek
7. Buku" Budidaya dan lain"
8. Produk" Agro Lainnya dapat di lihat di www.tokoagro.com

Keterangan :

1. Harga Reseller Beda.
2. Menjadi Agen untuk wilayah Indonesia Juga Bisa
3. Alamat Kantor kami di :
PT. BERKAT AGRO JAYA
d/a Ring Road Utara, Jl. Riang Gembira, No. 56, Nanggulan, Maguwoharjo, Depok, Sleman, Yogyakarta. 55282
Pin BB : 331899C4
FASTEST RESPON : 
Telp : 0274-6689855
SMS : 0878-08783040, 0823-22586289, dan 0857-70707172

------Terima Kasih admin------

Ijin Share yh admin, semoga bermanfaat.. :)
KARENA UNTUK KESEHATAN, BERGUNA UNTUK SIAPAPUN DAN DIMANAPUN...

www.tokoagro.com menyediakan berbagai macam produk" agro yang dijamin "LEBIH MURAH" dr yg lainnya :

1. Benih Padi 17.500 & Beras Merah Pecah Kulit Organik 12.000
2. Benih Padi 18.500 & Beras Hitam Organik 21.000
3. Benih Padi 18.000 & Beras Menthik Wangi Organik 15.000
4. Pupuk GDM Organik Hayati (lihat web utk detail harganya)
5. Benih sayuran. ( bnyak mcmnya, jadi lihat web utk detail harganya yh)
6. Bibit Singkong Gajah 1.000/stek dan Singkong Cimanggu 500/stek
7. Buku" Budidaya dan lain"
8. Produk" Agro Lainnya dapat di lihat di www.tokoagro.com

Keterangan :

1. Harga Reseller Beda.
2. Menjadi Agen untuk wilayah Indonesia Juga Bisa
3. Alamat Kantor kami di :
PT. BERKAT AGRO JAYA
d/a Ring Road Utara, Jl. Riang Gembira, No. 56, Nanggulan, Maguwoharjo, Depok, Sleman, Yogyakarta. 55282
Pin BB : 331899C4
FASTEST RESPON : 
Telp : 0274-6689855
SMS : 0878-08783040, 0823-22586289, dan 0857-70707172

------Terima Kasih admin------

Di nasti yg akan di roboh,,,,di Hajar KPK,,,,Banten wajib harus ada perubahan besar,,,jgn mau di kuras pejabat korup muka ular,,,,
Kasihan Partai Golkar, gara-gara dynasti politik di Banten jadi  banyak masyarakat yang tidak simpati lagi pada partai beringin ini, heran udah tau keluarganya melakukan kejahatan korupsi tapi masih aja tetap di percaya jadi ketua DPD GOLKAR  BANTEN
HAaaaaaaa....kasian banget Warga banten ditipu....Kakak Gubernur Adik nya Wakil Bupati Ada apa Ini...??????????
kemampuan gak ada... tapi kalu kemampuan buat ngibul li rakyat  yakin pasti bisa...
YANG MILIH ADIK NYA ATUT BENAR2 GAK ADA RASA MALU DGN RAKYAT, PADA HAL MEREKA SEMUA PERWAKILAN DARI RAKYAT
sayang nya golkar masih juga meneruskan
dinasty atut,
tulah GOLKAR dari dulu juga belum berobah
anehnya di polling gaolkar bagus
artinya masyarakat indonesia menyukai keadaan demikian

kasihan partai.... dari kota banten boleh golkar menang...
lah kota2 yang lain?????
semoga aja g ada politik bandit di banten or golkar

YANG MILIH DPP DAN DPD PEJABAT YG MILIH GOBLOK APA TOLOL YA
Dan.., 11 suara itu, bukan merupakan representasi golkar yg ada di daerahnya lho, termasuk 6 suara yg memilih atut khasanah.
golkar bunuh diri, dinasti gk introspeksi diri, mana ada rakyat banten yg normal mao milih dr kalangan dinasti
Pilihlah Presiden seperti Rhoma Irama,Eyang Subur dan Aceng Fikrie ?
Jangan percaya omongan orang yang sudah pikun.....ngacoo
amin rais bilang hatta rajasa is the best, tapi juga bilang pemerintahan SBY pemerataan ekonomi masih kurang bagus....lha kan hatta rajasa yg jadi menko ekonominya pak..??? anda gimana sih pak amin....huahahahaha 
pak hatta????
Anaknya nabrak trus hukumanya cuma bbrapa bulan..
Helloooooo aminn nangIsssss rakyat gk bodoohh. Gak usah kao dikte segala???...
Kamu blg gitu krn kao brapa kali calon presiden tak jadi" dan kao jg tak punya media massa buat pasang gigi ompong mu..
Ngaca dunkkk akang AmIN NANGISSSSS
Miiinnn....
Sudahlah jgn ngebacot aje si....
Mendingan nikmatin hari tua lo.....
Kalau apa yg diucapkan itu benar, pasti dia saat itu dipilih jadi presiden. Mungkin sekarang nurunin target. Menteri jg boleh, tinggal itulah harapanya walau mustahil

Jangan Pilih Capres dari Partai PAN TAT....hahahahahahahahaaaa....
Tebar pesona mending ini tebar kebohongan yg ada..amin ini makin tua makin ngaco. 
Ini Pasti Gara", Amerika dan Israel..... #ngakak
ALVANDO MASSAGE menerima pijat panggilan 24 jam, untuk anda yang pegal-pegal atau kecapean bisa menghubungi saya,saya jamin anda akan puas dengan servis saya,badan anda akan kembali menjadi enteng dan anda akan lebih rileks untuk kembali menjalankan aktifitas anda, ayo untuk anda yang pegal-pegal saya akan memberikan pijatan dan sensasi yang luar biasa untuk anda dan tubuh anda,ayo segera hubungi saya ALVANDO MASSAGE 082320739658
Amin Rais menjiat ludah sendiri, dulu mendukung SBY yang penuh dengan pencitraan sekarang melarang jangan pilih capres karena pencitraan.  Hatta Rajasa The Best from PAN,lalu bagaimana kasus tabrakan yang melibatkan anaknya, mana contoh baik dari seorang Hatta Rajasa? malah kasusnya menghilang ditelan bumi
Siapa mentri Koordinator Kesejahteraan Masyarakat Ki, Jangan menyalahkan presidennya, Si Uban itu sebagai pelaksana Program Pemerintah Pusat, Makanya jangan so ngomong yang g masuk akal, amin najis lagi amin najis lagi
udah tutup buku pak pak amin udah gak laku , reformasi berantakan..malah jadi sarang koropsi dan bagi2 kekuasaan.... ini promosi hatta rajasa ya..... sama lingkaran... kekusaan....
Jawab MIN, Jangan DINASTY Teriak DINASTY,.ENTE kan ketua TIM AMANDEMEN UUD 1945 PASCA REFORMASI YANG MELAHIRKAN MULTI PARTAI, masa HONOR dari NEGARA lo yang Terima GUAHH yang JAWAB.
ÀMIEN RAIS SYARAF.UDAH NGELANTOR.PROF KOQ OMONGANE KOYOK WONG SINTING..PARTAI MU SENG NGELOLA EKONOMI.ISO OPO...DASAR SYARAF..OTEK MU.
Capres yg diinginkan masyarakat cakap. Tanggap. Lugas. Tegas. Cerdas. Cerdik. Konsekwen. Konsisten. Komitmen tuk kepentingan bangsa.
apapun kata pak amin rais saya tetap plih pak jokowi sebagai PRESIDEN 2014....:)
temasuk capres yg partainya masuk ''setgab'' jgn di pilh!!! sebab mereka hanya tebar pasona dan pencitraan semata. MERDEKA..!!
siapa itu yg tebar pesona? jelas hatta si uban lah... tiap saat ngiklan di tv.
kalo jokowi mana ada iklan, pasang foto aja gak mau
the best kandidat tp blm bisa adil, anaknya matiin orang ga ada sanksi hukumnya hadeuh... *ngekek
Indonesia itu btuh presiden sprti:
1. Soekarno
2. Habibie
3. Jokowi
okelah pak saya pilih jokowi yng memang bekerja untuk rakyat bukan hanya tebar pesona.
kalo orang tua ini ngoceh.....jadi ingat lagunya elpamas " pak tua "
rais mending diam bikin ribet aja
Ok..siaap..laksanakan Pak Amin..insya Alloh kami ga akan milih pak HR sbg Presiden RI 2014 nanti...coz Pak HR hrs fokus Meramut anaknya..biar tahun baruan nanti ga Kelayapan....
Unggah ungguh tata krama dan selalu merendah serta menghormati yg lebih tua .... itulah yg akan muncul jadi Ratu Adil di Nusantara .
urus jakarta aja dulu pak...

Ane Ga yakin jokowi jd presiden ..... bisa bisa di kudeta militer ..... lihat track record presiden kita . berlatar belakang militer semua ..... secara di nalar .... apa mau jendral jendral di perintah orang biasa jokowi ? ....sedangkan jokowi dr orang biasa .....pasti di kudeta ...militer deh .....( APAPUN YG TERJADI ...JOKOWI NO.1 ) GA ADA JOKOWI ....GOLPUT . SElain jokowi ...CAPRES LAIN NYA BUSUK BUSUK ....Jika di lihat
jokowi, capres titpan konglomerat+ditiup2 oleh media....hahahahaha, jokowi dipake PDIP utk mendongkrak suara partai,SKENARIONYA  jika suara parte lebih 20 % maka  jokowi batal jadi capres partai moncong putih tsb krn mega masih pengen end mau banget jadi presiden, tapi jika suara parte (wong cilik?) ini kurang 20% maka segera PDIP mengumumkan pencapresan jokowi...hahahahahaha
Jokowi orang partai,jadi walkot dan gubernur atas dasar rekomendasi partai,jadi Ia sudah pasti menghormati keputusan partai atas dasar ''kongres''. kalo sendiko dawuh pada mega,,ya gak usah masuk partai !
percuma koment di sini entar di hapus juga
karena masih gubernur,karena belum jelas perolehan hasil pemilunya. sehebat apapun pemimpin baik gubernur apalagi presiden jika DPRnya tidak mendukung kebijakannya maka pemimpin itu akan jalan di tempat.contohnya SBY PARLEMEN hasil koalisi sering menentang kebijakan presiden. maka jokowi sekalipun kalau hanya banyak dukungan secara pribadi dari rakyat tapi DPRnya tidak mendominasi maka jokowi tidak akan menjadi hebat. dukung jokowi harus dukung partai pengusungnya. itu yg benar.
haaallaaaahhh..mega karo jokowi kalah kabeh neng pilpres... ngisin ngisini wong solo whhhaaaaeee

buaaahahahahhahahahahha
JOKOWI DEEEE,
Sabar aja .... wartawan boleh cari berita... tapi carilah berita yang membangun negeri ini.... coba membahas masalah kebangsaan negeri ini.... masak yg dikejar kok nyapres / nggak jokowi...  gak mutu ah.... 

Mega tak usah lagi nyapres, bakalan tetap kalah seperti 2x sebelumnya. Ia harus legowo netapin yang lain lebih populer. Sebab kepopuleran Mega sudah memudar.
kenapa jokowi ngak mau bicara tentang capres,,,,mungkin karena uwuh pukewuh dengan ARB...kallau ARB udah mundur jokowi  mungkin mau jadi calon capres....soal iklan ARB ngak ada saingan
meskipun jokowi lg di atas kepopulerannya, dia tetep tdk menyepelekan yg senior, meski si senior tdk dpt dukungan sebanyak dia.
jokowi mantap
capres titipan konglomerat, dikompori media..hahahahahaha
makan  enak , enak  makan  =  wong cilik makan  nasi  aking
Takut kualat sama ndoro putri.... yg msh ngebet jad presiden, meskipun sdh g laku dipasaran
Media penasar ye.hi hi hi sama donk klau gitu.tapi yg jls bukan mega capres nya.gk mau
hehehee..bila pak de di takdirkan jd ya jadi lah..?? dukung pak de?
Trus jawaban dari "mengapa selalu berkelit"?
jokowi takut kuwalat sama yg punya partai nya
krn enggan sama budhe yg masih pgen jd penguasa..

Penuluis penasaran ye hi hi hi hi sama donk klau gitu.
Sempat mega capres nya penonton kecewa 
ga enak sama si mbok...
INTI DARI PERUBAHAN SEMUA INI HANYA SATU : MASYARAKAT SDH "MUAK" & "JENUH" DGN FIGUR YG DULU'Y "BERGANDENGAN" TANGAN BERJALAN SEIRING SEJALAN DGN REZIM OTORITER SOEHARTO.SDG JOKOWI ADALAH FIGUR YG "BERSIH" DARI YG BERBAU DGN REZIM OTORITER SOEHARTO.-
semua survey selalu menyudutkan Pak Prabowo..tapi belum melihat nyata di lapangannya..survey tidak mewakili seluruh rakyat Indonesia...bicara 2014 kita condong ke Prabowo
prihatin manusia seperti si ARB masih masuk nominasi capres.masyarakat indonesia  memang masih banyak yg nggak waras.
bukan cuman jujur dan ramah yg kita butuhkan...2019 YES 2014 NO....for Jokowi
Org pintar, ganteng, tegas, berani dan  kaya banyak berkeliaran dinegara ini. Tapi yg jujur, sederhana, merakyat, hanya ada pd JOKOWI. Smg menjadi presiden RI PD 2014, amiiin.
Jokowi mmg plg okey sih..
Mbokdhe mega jual mahal...merasa semua mata  ke dia....sambil berharap masi bisa kepilih lagi...basi tau
jika Mega yes, Jokowi no, keadaan pendukung bisa berbalik 180 derajat buat PDIP, masa byk milih goput bro.....
Capres kuda hitam menang, bukan Jokowi

Merdeka.com - Penasihat Spiritual Ki Kusumo menerawang peristiwa-peristiwa apa saja yang akan terjadi di tahun politik. Termasuk soal siapa capres yang akan terpilih pada 2014.

Menurut dia, akan muncul sosok kuda hitam, tokoh yang sama sekali tidak diunggulkan menang dalam Pilpres 2014. Tahun 2014, adalah tahun kuda menurut keyakinan etnis China.

"Kuda hitam ini begini lho, bukan partai-partai yang dijagokan, jadi nanti ada yang enggak pernah disangka. Makanya tahun 2014 tahun yang penuh kejutan," ujar Ki Kusumo saat dihubungi, Selasa (31/12).

Dia meyakini, capres yang sama sekali tidak disangka dan diunggulkan yang bakal menang. Bukan prediksi orang kebanyakan seperti Jokowi yang bakal menang.

"Orang nanti banyak yang kaget, lho kok ini, lho kok itu begitu," pungkasnya.

Seperti diketahui, sejumlah nama sudah muncul digadang-gadang sebagai capres di Pilpres 2014. Di antaranya, Prabowo Subianto, Wiranto, Aburizal Bakrie, Megawati Soekarnoputri dan Joko Widodo.
percaya ama ki kusumo atau hasil survei..sama2 musyrik nya..
begitu hebat media saat ini..
media yg membentuk opini..bukan opini yg menjadi media..
selamat untuk awak media..
masyarakat selalu punya bahan tuk cerita..
mana ada tuh terawang2an . Musyrik bgi yg percaya . yg jelas pak jokowi presidennya . Anak medan mendukung anda pak ! siap jd TS pak jokowi walau tak di bayar . Bravo pak jokowi . Kharisma anda dr sabang sampai merauke .
yaaaahhhhh kalau jokowi ngak jadi capres,,,,,saya ngak bakalan milih PDI P, saya langsung pilih prabawo jdi presiden,,
heheheh. .. ntar lu ditunjuk jd staf ahli jokowi. . pandai bener angkat telorrrr 
Betul. Keluarga ku juga golputklau gk jpkowi nyapres
kalao capresnya bukan Jokowi keluarga saya ga mau pilih PDIP.
Dibayar berapa ni orang?
Kita tunggu saja 
Presiden ri
Add a comment...
Kusumo pembual
Kalo jokowi nyapres q coblos jokowi...Kalo nggak nyapres..yaa liat aja ntar siapa dr pdip...Kalo presidenya dr pdip... Mentri2 n dprd kan sebagian besar dr pdip
.nah Klo gt smua rencana jokowi membangun jkt nggak tersendat2 Lg sperti Skarang
99,99%,,,,sisany yg puas antek2 esbeye sndri....trutama si poltak ruhut
Rakyat pasti ga akan puas,karena democrazy sekarang ini demokrasi oligarki,semua perjuangan bukan untuk rakyat tapi untuk partai.Untung pemilihan kepala daerah diserahkan kepada rakyat,coba kalau kepada DPR,JOKOWI-AHOK tidak akan menang jadi GUB-WAGUB.wallohu alam
Masalah kurang puas atas pemerintah SBY jika survei dr satu orang2 di seluruh Indonesia bs 50%/60%,kecuali pendukung setianya. 
Siapa pun ♈ªϞƍ jd presiden rakyat Ǧ̩̥ɑ̤̥̈̊ªª akan puas.
Partai Demokratnya bagus tp org2 di dldlmnya yg pd busuk., pd korup dan tk layak lg dipilih. 
iya kurang puas,yg puas cuma pengikut2 esbeye,,
bukan kurang puas,,,,memang gak puas pun...
keluarga dan kolega sby tentunya sangat puas
yg puas ibu ANI....
sp lo?gw ga kenal?
Capres kuda hitam menang, bukan Jokowi

Merdeka.com - Penasihat Spiritual Ki Kusumo menerawang peristiwa-peristiwa apa saja yang akan terjadi di tahun politik. Termasuk soal siapa capres yang akan terpilih pada 2014.

Menurut dia, akan muncul sosok kuda hitam, tokoh yang sama sekali tidak diunggulkan menang dalam Pilpres 2014. Tahun 2014, adalah tahun kuda menurut keyakinan etnis China.

"Kuda hitam ini begini lho, bukan partai-partai yang dijagokan, jadi nanti ada yang enggak pernah disangka. Makanya tahun 2014 tahun yang penuh kejutan," ujar Ki Kusumo saat dihubungi, Selasa (31/12).

Dia meyakini, capres yang sama sekali tidak disangka dan diunggulkan yang bakal menang. Bukan prediksi orang kebanyakan seperti Jokowi yang bakal menang.

"Orang nanti banyak yang kaget, lho kok ini, lho kok itu begitu," pungkasnya.

Seperti diketahui, sejumlah nama sudah muncul digadang-gadang sebagai capres di Pilpres 2014. Di antaranya, Prabowo Subianto, Wiranto, Aburizal Bakrie, Megawati Soekarnoputri dan Joko Widodo.
....presiden kok kuda hitam ...ya wong urip...normal...sehat...cerdas...jujur....amanah rakyt...gt dul...jng dibawa kedunia mimpi ttg indonesia lagi.
INI PERKATAAN  SEORANG TERPELAJAR DAN RENDAH HATI, JAUH SEKALI DGN BADUT RUHUT,POHAN, NURHAYATI.... "YG terlalu byk MAKAN BANGKU SEKOLAH" bro.....
Ini baru pak dino pemikiran bagus demi rakyat.gk kyk yg lain sirk  dengki gila jabatan
Dede Efendi: coba ki kusomo suruh ramal kpn  akn kiamat?  Jika dia benar2 sakti.
iyalah.
Makanya.....kalau rakyat ingin murah biaya Pilpres tahun 2014 ini.....cukup ajukan saja Jokowi sebagai "Capres".....nggak perlu kampanye lagi, nggak perlu poster-poster, nggak perlu baliho-baliho promosi....langsung tentukan tanggal Pemilihan Presiden RI 2014......langsung Jebret.......rakyat nyoblos gambar Jokowi....selesailah polemik ber-bulan-bulan yang menghabiskan waktu dan energi ini......dicoba saja....! ! ! 
Jokowi itu Anugrah bagi Bangsa Indonesia, karena itu jangan kuatir partai yang mengusung jokowi sebagai Capres pasti dapat kursi di DPR nanti, tunggu apalagi hai para petinggi partai poloitik jangan mencari perampok uang rakyat baru berjanji untuk berbuat sesuatu untuk rakyat, tapi Jokowi bukti pejuang dan Pembela yang selalu mempejuangkan hak2 rakyat untuk hidup lebih baih.  jangan cari orang yang selalu mencari dan menjadikan rakyat korban tetapi cari orang yang mau berkorban untuk rakyat.
jokowi mantap....

saya tdk peduli dgn calon-calon presiden yg lain krn tdk ada bukti nya,cuma  basa- basi aja,  kami tetap memilih pak jokowi sebagai presiden 2014 
Mudah mudahan jokowi bisa jadi presiden
Capres kuda hitam menang, bukan Jokowi

Merdeka.com - Penasihat Spiritual Ki Kusumo menerawang peristiwa-peristiwa apa saja yang akan terjadi di tahun politik. Termasuk soal siapa capres yang akan terpilih pada 2014.

Menurut dia, akan muncul sosok kuda hitam, tokoh yang sama sekali tidak diunggulkan menang dalam Pilpres 2014. Tahun 2014, adalah tahun kuda menurut keyakinan etnis China.

"Kuda hitam ini begini lho, bukan partai-partai yang dijagokan, jadi nanti ada yang enggak pernah disangka. Makanya tahun 2014 tahun yang penuh kejutan," ujar Ki Kusumo saat dihubungi, Selasa (31/12).

Dia meyakini, capres yang sama sekali tidak disangka dan diunggulkan yang bakal menang. Bukan prediksi orang kebanyakan seperti Jokowi yang bakal menang.

"Orang nanti banyak yang kaget, lho kok ini, lho kok itu begitu," pungkasnya.

Seperti diketahui, sejumlah nama sudah muncul digadang-gadang sebagai capres di Pilpres 2014. Di antaranya, Prabowo Subianto, Wiranto, Aburizal Bakrie, Megawati Soekarnoputri dan Joko Widodo.
semua hasil survei Jokowi jauh unggul, jd sebulan seblm pilleg Mega sdh hrs umumkan Jokowi dijdkan capres agar elektabilitas PDIP naik, agar suara pemilih demokrat pada seberang ke PDIP bro....PDIP JANGAN SAMPAI TERTINGGAL KERETA.
saya suka Jokowi karena ketulusannya dan kejujurannya. tapi saya tidak setuju kalau jokowi maju untuk Capres. Jakarta masih butuh pemimpin kayak dia bro. 
gw pilih SBY dulu karna simpatik dgn iklanya, Katakan Tidak pada Korupsi, eh ternyata, munak, prihatin :(
Benar tuh mas taufik , sy setuju biar negara gk berhutang lg & rakyat jg yg byr hutang negara .

sETUJu KaH aNdA pak JoKOWi jd pResIDen...?klo untUK PrIBAdi saya..ikuT aja ...
Saya ingin Jokowi Jadi Capres...Itu aj yg srek dihati....
semoga JOKOWI menjadi Presiden 2014.....Amin
pokoke jokowi muantabbb.......

Apapun alasan nya.tdk ada lg yg pantes jd presiden selain p
Jokowi brother.percyalah dgn hati nuranimu sendiri saudaraku.oke
Saya adalah satu diantara warga DKI yang tidak setuju Jokowi menjadi capres. Saya ingin Jokowi menyelesaikan dulu tugasnya di DKI sampai akhir periode, karena Jokowi memang dipilih untuk memimpin Jakarta selama 5 tahun dan bukan berhenti ditengah jalan.  Jokowi diboyong ke Jakarta dengan biaya bermilyar-milyar, bukankah biaya yang banyak itu menjadi sia-sia karena Jokowi turun ditengah jalan? Jadi saya lebih salut dan respek kalau Jokowi menyelesaikan tugasnya di Jakarta sampai akhir periode ini.
Hanya Prabowo Subianto seorang tokoh yang nasionalis, visioner dan memiliki program yang jelas untuk Indonesia. Saya yakin apabila Prabowo diberi kesempatan untuk memimpin, Indonesia akan menjadi macan asia.
Jalankan dulu....dul,,, biarkan rakyat,y jg menilai....Dul Anak Betawi....@
Biarkan masyarakat yg Menilai bukan pendapat orang perorang......kalau gubernur berhalangan tetap otomatis wakil yg menggantikan itu amanat unadang2.....
waw...enak dong dikasih duit sama atut untuk jadi wakil...apalagi uangnya yang cukup pantastis..
Peran sesulit apapun bisa diperankan apalagi cuma peran sbagai gubernur,,,,,,,enteng....
kgak mgkn … 
Doel anak Betawi …
rajin sholat juga ngaji
emangnya loeh…
pala pitak tkng korupsi … 

heh#capruk
Dede efendi......kelihatan banget rasa dengki anda, seluruh dunia tahu kalo jakarta jauh lebih bagus sejak dipimpin jokowi-ahok, hanya anda yg keblinger pikiranya.

bang rano, maju terus.. karena ada undang2nya ttg plt gubernur.. perbaiki banten menjadi lebih baik..
Udah rahasia umum berita soal mahar itu di Banten

Harga yg hrs dibayar dptkan pria ganteng...
oooh gitu yaaa  ???..

Itulah wajah "demokrasi" Indonesia yang sudah "crazy".....Semua dinilai dengan duit......ketika jabatan sdh di dapat....maka duit yang dikejar......mensiasati APBD dengan dalih dana hibah.....dana optimalisasi.....dana infrastuktur.....dana belanja daerah......dana-dana dan dana-dana lainnya yang disulap menjadi dana pribadi......  
Seandainya Rano Karno Menerima Uang Rp.6 M Untuk Menjadi Wakil Gubernur Banten Waktu Itu........Lebih Baik Mengundurkan Dirilah Sebagai Calon Gubernur Banten..........Yang Rakyat Banten Inginkan Seorang Pemimpin Yang Mempunyai Karakter Yang Tegas Dan Tak Mudah Terbuai Dengan Uang Haram.

WADUH ini detik-detik terakhir ancurnya PDIP.............. mesin partai PDIP cukup bagus meski harus ngeluarin banyak UANG.............. JOKOWI gak bakal maju kalo PDIP ancur duluan.................... wah wah wah.............. kasian nih yg GILA ama JOKOWI
Dede Ependi, omongannya omongan orang nggak bermutu, kayak ketut ajaku aja asal keluar.......busssssssssssss...
Bagaimana bisa terima 6M sedakangkan rano dulu sempat mau mengudurkan diri dari wagub.yg logkia aja klau di bayar gk mungkin berani mau mudur.ini permainan org" atut biar rano gk jadi guburnur.
Manusia baru akan kelihatan Kehebatan dan Kemampuannya apabila diberi Kesempatan. Rano kan manusia nah beri Beliau KESEMPATAN untuk pimpin Banten.
SY KOK JADI NGERI BACA BRITANYA..antara percaya dan tidak.. 
Kalau smpe bnar adanya yg kasian ya bang Rano Karno sy yakin dia orang baik sperti Dul anak sekolahan.
jikapun Bu Atut dipasangkan dengan wakil gubernur dari kalangan artis yang sudah meninggal dunia pun, dia pasti akan menang
WAH BISA JADI, KARNA DUL ITU ORG NYA POLOS JD MUDAH UNTUK D SETIR OLEH ATUT. PINTER JG ATUT MILIH RANO, PERCIS KYK KEBO DICOCOK IDUNGNYA, NURUUUUT Z..
 Menurut Gua My Freind Rano Karno fun fun wae, mendingan ikut gua aja terlalu banyak gosip maklom banyak yg hati bimbang pikiran usang... hahaha
nangkap ular kepalanya aja dl dah,ekor mah ntar blkngn,pling cm meilit2 doang smbl mmbelit2.iya ga gan?
Pantesan kalo gitu si Rano gak ada apa2nya krn semua sdh diatur sama si Atut, jd dia cuma duduk manis doang dan dapet duit ! Enak bener !
Waduh kalau benar2 iya dibayar utk itu berarti tujuannnya untuk supaya bisa di kendalikn atau di mainkan 
pengamat bisanya ngomong doang jago pkknya plg hebat ehm ehm ga penting didenger kaleee

Hahaha......katrok......rano udah kaya raya, duit segitu mah gak bakal di ambil..
Tepat,Ahok 'second line' tapi punya 'inner power' pada dirinya.Keputusan tetap pada dirinya,berpisah atw terus dgn Jokowi? Yg bagus pada 2014 adalah satu paket dgn Jokowi untuk Capres&cawapres !
Ahok, yess. Tapi pasti bnyk coba mengganjal.
percayalah pak ahok gak akan mau menjegal pak jokowi di 2014. pak ahok mau membuktikan kerja nyata nya pada warga jakarta dan indonesia. biarkan indonesia memilih nanti di 2019 atau yg berikutnya. karena pak ahok masi muda dan masih panjang perjalanannya. moga2 di beri kesehatan dan tetep lurus
pak ahok itu manusia yang langka... 
jadi harus dipertahankan jgn sampai punah.. kebijakan tindakan dan pola pikirnya diatas rata2 sbg seorang pemimpin.
pas bgt duetnya dgn pak jokowi.
tak bisa berkata apa2 lagi, saluuut
wah bagus juGa kalo ko ahok bisa tampil di pilpres
Yg jls sm2 hebat,,,sm2 puny visi & misi yg sm dlm membangun bangsa,,,knapa tdk kt dukung,,,karena kesempatan tdk dtng untk ke 2 x...ayo kt dukung ke 2 tokoh ini biar bangsa smakin maju,,,,jgn br kesempatan org2 yg hany indonesia smakin trpuruk..yg hny ingin perut sndiri & kolega nya sj yg kenyang...
JOKOWI &  AHOK, tidak akan serakah dengan jabatan  mereka ber2  cuma mau negara kita ini maju !!!
Mereka sungguh'' bekerja untuk negara bukan untuk kantong pribadinya
ahok... akn sll dhadang dg pnyakit bngsa ini.... ( sara )....

bngsa ini lbh suka atut drpd ahok.... tau mksud sya....
sekirnya Ahok legowo,,,untuk bersbr menjadi yg nomor 1 maka idealnx bersm Jokowi maju sbgi Capres dn Cawapres. 

jgn berbicara besok/yg akan datang,,1/jm/menit aja kita tidak tahu apa yg terjadi pd diri kita  ,,bertindak hari ini aja yg lebih baik,, 
lebih baik baik jokowi-prabowo saja, ahok jadi gubernur daerah gw aja biar bisa jadi seperti singapura hehehehee
 Basuki T Purnama RI>1 .,pasti hebat indonesia,.-ahok anda harapan orang kecil.
pengamat politik mengambil sisi menguntungkan saja,,,itulah yang dinamakan tim jika keras semua atau lembut semua, tidak saling melengkapi ya tidak jalan,,Jokowi lebih populer ya wajar karena Ahok wakil,, Ahok berkualitas sudah pasti dong tapi berjalan sendiri tidaklah kuat,,, ya jelas jika Ahok maju harus mencari pribadi seperti Jokowi (santai,tenang, bergerak cepat, terjun langsung dan tegas),,dan Ahok melengkapi
Jokowi Ahok jangan mau diadu domba oleh pengamat. inilah cara orang2 yang tidak suka sama Jokowi Ahok, agar pecah kongsi
Topik bahasan Ahok dan Jokowi, KOq Mr Apan berorasi AHER...100X Pendukung Aher BEGOOOOO KALI YEACH...
perlu sedikit keras dalam menghadapi persoalan di indonesia
hebat....ahok
....realita tandang gawe bagus bagaimanapun itu jadi kerinduan rakyat...barometernya jangan penghardaan....diuji penghargaannya dari mana,,,bermutu nggak....berapa sih harga penghargaan, jadi baromernya ringan kok ndak berbelit amat....selamat memilih pemimpin tebaik,,,demi indonesia bangkit.

Yessss....sangat setuju,Ekonomi,birokrasi Indonesia bakal ada perbaikan & Indonesia bakal punya pamor dimata dunia,tapi imposible pasti para penjegal2nya smkin agresif beraksi & sayangnya banyak masyarakat yg kurang memahami pola pikir Ahok,jika lebih dicermati Ahok lebih layak jadi pemimpin
AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER............................................. sudah berhasil pimpin JABAR dgn 132 penghargaan........... mana JOKOWOW...????????????????????  ( puyeng kang )
Rakyak menginginkan perubahan,kalau tidak mampu melakukan perubahan minggir saja dari Capres,kita sudah jauh ketinggalan dari negara-negara tetangga seperti Malaysia , Singapore ,Thailand , jangan buang-buang waktu lagi, jangan jadi penghambat generasi selanjutnya.sadarlah ....sadarlah.....Kalian yang hanya ingin kekuasaan dan kekayaan .
..krn ahok sama jokowi sama bagusnya..maka sebaiknya mereka bersaing jadi yg terbaik memimpin bangsa ini..seperti jokowi wakil  mega atau sebaliknya...ahok wakil prabowo atau sebaliknya..haaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..dukung yooo biar mereka maju...
  ahok jadi presiden ngak munkinlah,walau negara kita bukan negara agama.tapi mayoritas umat islam tidak akan mendukung.umat islam yang dukung aahok pasti ada yaitu islam-islaman.
boleh juga di akui ketegasan ahok asal jngn kayak singapura berujung pribumi hanya di jadiin penonton dan berujung sedikit demi sedikit memasukin glongannya dalam pemerintahan bukan membela rakyat dan mempertahankan NKRI 
karena sejarah kemerdekaan indonesia bukan kayak malaysia dan singapura 
...karena sama bagusnya mka sebaiknya capres 2015 jokowi wakil mega atau sebaliknya...ahok wakil prabowo atau sebaliknya...
Negeri yang suka konflik

ORANG BERMUKA SERIBU GAK USAH BANYAK  BASA BASI SELALU BERKELIT HARUS DAN DILAPORKAN KE POLISI,KOK MALAH ORANG DI FITNA SURUH MEMBUKTIKAN,ANDAIKAN BENARPUN APA URUSANYA SAMA KASUS LEBIH DUA ALAT BUKTI TERMASUK PULUHAN PROJEK LAINYA.
Di Indonesia ini apa2 suka di balik-balik,,, bukannya orang yang menuduh yang berusaha membuktikan, ini malah yang di tuduh yang di suruh membuktikan !? *benar2 terbalik*
INILAH DUA ORANG PENGIKUT ANAS YG GEDE PASEK SAMA  SAAN SEBAGAI POLITIKUS DAH BISA BACA SITUASI SEGERA CARI AMAN,S=CARI SELAMAT, GAK TEMAN YG ABADI YG ADA KEPENTINGAN ABADI
 ANAS kalau ngerasa diri bener knp mesti bertele tele hadapi aja, to juga masi tersangka blom terdakwa, ingat kalau yg bener pasti bener begtu jg sebalik nya,meski terkadang juga yg bener bisa di plitisir jg tapi ga usah takut sampai ngerasa diri ga punya tuhan.( orang bener tidak akan pernah takut ) !!!!!!!!!!!!!
itu semua yg dilakukan para loyalis anas hanyalah untuk upaya politik anas utk membela diri,,,dan lepas dari kasus yg sedang di tangani KPK,,makanya para pendukung anas ini mencari celah agar bisa mengalikan isu dengn membuat fitnah fitnah
MUROD KETAKUTAN....hehe....berati dia salah..../ bicara asal...untuk nutupi kesalahan.....
Setelah mati-matian membela Anas, tdk lama terus mati beneran, kira2 masuk surga gak ya???? pikir jika kamu termasuk orang2 yg berakal...!!!
GA GENTLE MAN TP GANTOL MAN, MENCLA MENCLE G BS DIPEGANG MIRIP ULO DUWEL

laporin aja pak, politikus magel 
Allah Maha Adil, apa jadinya bila type orang seperti ini me(mimpi)n negeri, hancrlah Indonesia. Bicara tanpa fakta, bersumpah dengan hal yang tak memungkinkan (1 rupiah yeeee) dan dagelan2 lainnya yg awalnya publik bersimpati......yg didapat......cemoohan dan sarkasme masyarakat.....loyalis yg ngacoooooo
bener apa yg di katakan orang.....negeri ini negeri...BEDEBAH....pejabat nya pada konflik,pada ribut terus..pada korup...bukan nya jd pejabat mikirin rayat....apa mereka ngga ingat akan datangnya hari KEMATIAN..??????
Eman rada rada konyol bin oon ieu budak 2, Rupana manehna 'Ilah'na teh lain Allah SWT. tetapi AU.... Udah kelihatan AU punya muka 'berdarah dingin' dan 'seringai senyum' licik. Skrg AU klihatannya sedang 'BERHALUSINASI'... Gemetaran dia skrg besok masuk rutan KPK.
ya.... anas ini adalah penjahat yang berhasil berlindung di tempat yang terang. semua sudah tau kejahatan orang ini, cuman semua element masih takut sama orang ini.termasuk kpk . WADAWHN BINGUNG DECH NEGRI INI MAU JADI APA ya ? pusing pusing lu pade 
lanjutkan dan laporkan bung Deny para perusuh dan memperkeruh masalah anas dgn KPK, orang2 seperti itu perlu diberi pelajaran oleh hukum, jangan karena loyalitas kepada anas tapi ma'mun dan tri d ( orang yg tdk ada rasa  terima kasih), 
Akhirnya ketahuan siapa teman siapa lawan siapa penghianat kasihan kau demokrat apakah itu kader yang di unggul2 kan Ibarat anak melawan bapak,murid melawan guru..udah pada sarafff...

weeeee...aku loyalis INDONESIA LOOOO..
gak rela kalo ada loyalis ormas yang bikin ributtttttt ajahhhhh...
hhhhhhhh...sumpekkkkkk.....
Nmananya sangat Islami tp kelakuan munafik dn bodoh, aplg yg Si TRI itu, le le anad itu orng bodoh, kl sampe disel mewek lo , kshn emak lo! jorng bobh itu sdhlh tdk usah neko2....lbh martabat anda angon kebo aja!
Terlepas dari soal ancam mengancam atau lucu tak lucu, tapi kalau ditanya percaya atau tidak BW dan Deni Indrayana datang ke Cikeas sehari sebelum pemeriksaan Anas di KPK, saya PERCAYA 1000 %.  
itu kelebihan kubu ANAS dibanding KPK & SBY.......... lebih gentle.............. kalo SBY udah ketahuan salah......... gak mau ngaku salah
ane liat wktu d tv one juga kocak nyuruh mangkir dwadwawdadwa.........

d suruh buktikan gk mau tp malah ngelawak itu orang
dilaporkan saja biar mereka merasakan dinginnya sel penjara lah......! mereka itu adalah pembisik2nya si anas.... kasihan anas ...! 
Loyalis Anas = Aktor Politik Kesiangan Yang Bangun Kesiangan dan Langsung Mabok. Padahal minumnya semalem.
laporkan aja ke mabes polri kl perlu laporin ke malaikat pencabut nyawa biar kapok...kwkwkw ini baru lucu...
senengane kok cari sensasi .....jan ora lucu tenan ......nyebeli....

Jokowi- ahok mang ok.
Apalgi pak Jokowi jadi RI 1, dan pak Ahok otomatis jadi DKI 1,  itu sama dengan akan dahsyat Jakarta dan Indonesia....! Pemimpin kaya gini idola gwe...kagak mancla mencle....  selalu statementnya mngandung value kebenaran sejati. Perpaduan antara KEBERANIAN DAN RENDAH HATI.
JEMPOL
Jokowi Ahok belum ada saingannya di negeri ini.,masalah banjir adalah musibah krn mereka berdua sudah semaksimal mungkin untuk mengatasinya,namun krn kurangnya lahan peresapan air di Jakartalah yg menjadikan banjir,jg kadang ditambah banjir kiriman dari Bogor.
Kami tidak terlalu pusing banjirnya sekarang tapi keringnya moral para pejabat. Kami pilih orang bisa mengatasi banyak persolan bangsa ini. Jokowi atau golput, itu aja.
Perfect
Kerjakan ϒǝƞƍ pentingkan JUJUR Åηð Ikhlas pak!! Masyarakat juga tau!! Mana ϒǝƞƍ benar2 kerja dan ϒǝƞƍ tidak!! Tdk perlu sampai selesai masa pengabdian pak!! Sdh cukup terbukti, pak Jokowi & pak Ahok bekerja utk kepentingan Rakyat. Kami bangga pak! Ternyata di Negara ini msh ada Org2 ϒǝƞƍ seperti pak Jokowi & Ahok. Dan bagi ϒǝƞƍ tidak suka dgn Jokohok coba kalian tunjukan pemimpin kebanggaan anda? Bisa apa mereka??? KORUPSIkah? Kawin lagi kah? Atau OMDO!!
ini apa katanya ahok atau katanya tribun/media masak ahok bilang alhamdulillah.
ah itu kata loe aja hok.. tetap aja loe berdua GAGAL gal gal gal.. huuuaaaatttciiihh
Cocok pak ahok.
pendukung jokohok cuma berani keroyokan neeehh...gak jantan beeehhhhhhh

ngaku aja pada dibayar ama akun abal abal..braaakakakkakakakakakkaakakakaka
entut aja dibanggain braaaakakkkakakakkakakakakaka
Merdeka.com apa ngk punya admin, flood kek gitu jg dibiarin. Belajar ma k*skus deh.

Mantappppp,,,,,,,,,,,!! 
makan tuh banjir hok crooottt crooott
kereenn mistaa
Mak nyosss
pemimpin gublog yg gue temui...banjir aja masih bangga

MUKE LU SIPIT

belom lagi ababil2 pembela yg kek anak kecil,,, otak lu udang semua ye??

makan tuh koped jokohok  bbuuaaaahahahhahahahahahahhahaha
Capres kuda hitam menang, bukan Jokowi

Merdeka.com - Penasihat Spiritual Ki Kusumo menerawang peristiwa-peristiwa apa saja yang akan terjadi di tahun politik. Termasuk soal siapa capres yang akan terpilih pada 2014.

Menurut dia, akan muncul sosok kuda hitam, tokoh yang sama sekali tidak diunggulkan menang dalam Pilpres 2014. Tahun 2014, adalah tahun kuda menurut keyakinan etnis China.

"Kuda hitam ini begini lho, bukan partai-partai yang dijagokan, jadi nanti ada yang enggak pernah disangka. Makanya tahun 2014 tahun yang penuh kejutan," ujar Ki Kusumo saat dihubungi, Selasa (31/12).

Dia meyakini, capres yang sama sekali tidak disangka dan diunggulkan yang bakal menang. Bukan prediksi orang kebanyakan seperti Jokowi yang bakal menang.

"Orang nanti banyak yang kaget, lho kok ini, lho kok itu begitu," pungkasnya.

Seperti diketahui, sejumlah nama sudah muncul digadang-gadang sebagai capres di Pilpres 2014. Di antaranya, Prabowo Subianto, Wiranto, Aburizal Bakrie, Megawati Soekarnoputri dan Joko Widodo.
Jossssss
harus di akui tulang belakang terkuat jokowi adalah ahok,klo kita liat kembali video ulang debat cawagub,back up mind, adu kecerdasan sgt bergantung pada ahok,
abu gosok...! baca dri komen2 lo az,saya sudah bisa ukur pendidikan anda sampai dimn...
kalo masih banjir an genangan disana sini ya wajar pak, yg penting jokohok sudah ada upaya dan kerja nyata, masyarakat tidak buta dan bisa melihat sendiri, kita baru tau klo uangnya pemprov DKI itu bukam milyaran lagi ttpi trilyunan, uang trilyunan itu selama jokohok menjabat yaa dibalikin lagi untuk masyarakat, tidak seperti jamannya si kumis klo uang trilyunan ky gitu selama dia menjabat trus uangnyaa kemanaaaaaa......pembangunan jakarta termasuk kurang malah cendrung tidak ada, katanya ahlinya, klo ahli korupsi yaaa memang si kumis itu, salam jari tengah selalu tuk si kumis
Sipz
ntar lagi orang-orang blagu yang kagak suka Ahok, akan nongol dengan komen SARA nya..... Ahok is the best...
cerdas dikit aja g ush byk2....
mo poligami??? silahkan... 
mo nyapres? silahkan...
g suka jgn pilih...
semua warga dpt hak dan kewajiban yg sama ....
YANG PUNYA MEDIA TIAP HARI PASANG IKLAN (ARB,SURYA PALOH,HNT,HR MALAH JEBLOK/NOL BESAR  ELEKTABILITASNYA JAUH SUPER KAYA DARI JOKOWI MOBIL JOKOWI CVUMAH INNOVA SECOND ) KOK GAK POPULER-POPULER,SELURUH MEDIA KAN DIA PUNYA , MALAH RIDWAN KAMIL MENARIK MEDIA UNTUK MELIPUT WALIKOTA BANDUNG TUH MIRIP JOKOWI.......???? KARENA RAKYAT SUDAH MUAK DENGAN KEPALSUAN.......JAUH DARI RAKYAT, RAKYAT SEGAN,MALAS MEREKA SELALU JAGA JARAK....CUMAH MAU PEMILU DATENGIN RAKYAT TAPI GESTURE TUBUHNYA JADI ANEH ,KAKU,KARENA MEMANG GAK TERBIASA,DATANG PAKAI MOBIL MEWAH BERDASI,AROGAN,INGIN DILAYANI ,RAPIH,TURUN PAKAI AJUDAN...RAKYAT GROGI NAMPAK KEPURA-PURAAN,MUNGKIN ORANG KAYA GAK PERNAH KENAL TETANGGGA,JUGA GAK PERNAH TAHU PROJECNYA DIKERJAKAN ATAU GAK YG PENTING DAPAT FEE.KALAU JOKOWI, RIDWAN KAMIL BENTUK NYA ADA JELAS GAK,JUSTRU PEJABAT PUBLIK HARUS MELAYANI (ANGGARAN BERUBAH JADI REVITALISASI WADUK ,JADI RUSUN,JADI TAMAN,JADI RUMAH DERET DLL) FIKTIF REAL TIME ,HASILNYA LANGSUNG DINIKMATYI RAKYAT CONTOH LIHAT DI GOOGLE : 1.WADUK PLUIT WARGA KAGUM . 2.LURAH SUSAN KELURAHAN SEMUA PELAYANAN SEPERTI BANK UMUM, TANTANGAN DARI ORMAS ANARKIS. 3.RUMAH SUSUN MARUNDA. SEMUANYA DALAM BENTUK NYATA BUKAN FIKTIF SEPERTI YG SELAMA INI DILAKUKAN PEJABAT BEJAT UNTUK MENCAIRKAN ANGGARAN DAN BAGI-BAGI.

yho wes gek Lumpok Lumpok WEDOKAN wae terus ..., Yha sudah kumpulin sitri dulu aja .., buat koleksi ..., mantheb , habis koleksi istri , berikutnya koleksi daging sapi..
Hati-hati berbicara polygami karena itu bagian dari perintah Tuhan bagi orang-orang yang memiliki kemampuan. Manusia cenderung HYPOCRITE, membenci sesuatu yang sesungguhnya dia sendiri ingin melakukannya tetapi tidak bisa atau takut pada manusia jika melakukannya
yang jelas tambah istri tambah masalah perempuan gak se simple yang anda kira mereka bisa tersenyum padahal  rasanya mau menelan anda hidup hidup mereka biasanya bersabar demi anak
hak setiap warga tuk mencalonkan diri jdi ap aj tpi klo sampean...mencapreskan diri  insyA..g bakal tak pilih...
Ini Pasti Gara", Amerika dan Israel.....
he he he ....
Lama - lama Gak laku tuh PKS kalau pemimpinya pada Poligamy..siap2 ancur deh di pemilu mendatang...Gayanya saja Partai suci ...ternyata pemimpinya pada nafsu liat perempuan bahenol...
memang tdk ngaruh tp...bg kader n simpatisan PKS tp bg masyarakt umum, BERFIKIR 100 x LIPAT U pilih dia........
cangkemmu nis   nis . nasibmu lg mujur krn kebetulan jd org yg berduit . sukur2 duitnya nggak duit nyolong atau dibagi org dr hasil nyolong . sayang , mukamu tetep muka ndeso . ngomong istri 2 ga apa2 istri 3 ya ga apa2 . tp giliran upacara  masa ibu negara tgl 17 agustus si A tar hr angkatan besenjata bawa si B . mbok dipikir . jng clometan . ndeso tetep ndeso , menangmu poligami dr gaji negara saja ga lebih
Poliigamin itu boleh kalau syaratnya dipenuhi, tapi sayang sekali  mayoritas kaum hawa Indonesia belum bisa menerimanya
Kalo ngasih komentar jgn juga krn nafsu.kok kayaknya semua dianggap buruk.hargailah orang yg mengamalkan syariatnya dgn benar.yg penting tdk mencederai tanggung jawabnya sebagai hamba Allah dan sbg warga negara.iya khan ?
LELAKI MONOGAMI ADALAH LELAKI CERDAS, LELAKI POLIGAMI ADALAH MANUSIA PEJANTAN YANG LEMOT BISA NYA CUMA BUAT ANAK ABIS ITU KAWIN LAGI,,BUAT ANAK LAGI...JADI MANUSIA YANG TIDAK BERADAB
Walaupun Anis Matta tidak poligami tidak ada pengaruhnya, siapa yang mau memilih Anis Matta yang konon harga jam tangannya Rp 167 Juta, menjadi Presiden RI......?  Sekarang kan sudah menjadi Presiden (PKS), sudahlah tidak usah bermimpi lagi menjadi Presiden RI, pendapatan suara PKS di Pileg 2014, diramalkan menurut survey hanya 3%, sedangkan persyaratan mengajukan calon presiden sendiri, parpol harus memperoleh suara minimal 20%..............
Kalo anis mata jdi presiden rakyat bingung yang mana ibu negaranya

hidup poLigami.,
Seperti sedia kala zaman pks seharus nya satu kesempatan di 2009 , tapi kenapa mereka melacurkan diri kesetgab tidak jadi oposisi ? Karena materi atau ongkos ? Sementara ini ganti kader baru bisa bermain lagi 2019 tahan diri , konsolidasi kawan kawan 
PKS - PARTAI KERANJINGAN SEX
penjahat kelamin tak pantas jadi presiden,. paling2 jadi muncikari / germo,.. karena hidupnya hanya mengumbar nafsu shyawat aja,..
Saya mau nyapres... Ada yg pilih gak ya..
Kalo saya memimpin pasti kedepanya indonesia bakal ntah jadi apa, kArena saya tak tau juga, hnya allah swt lah yg tau. Yg. Jelas klo saya jdi persiden yg saya repormasi besar2an, adalah,polri,jaksa dan Pns..
setia pada satu istri  saja tidak bisa, apalagi mimpin negara, tidak ada cinta sejati yang terbagi bagi yang ada adalah hawa nafsu seks  
Saran mas.......: DUETKAN ANIS dengan BANG HAJI RHOMA IRAMA. Mantafffff ......
produk impor emg yahuuud
PILIH PEMIMPIN YG IKUT MENYUKSESKAN PROGRAM KELUARGA BERENCANA
Jokowi sangat pinter tuk mencari pasangan yg sepadan bung ....jangan menghayal , sdh tua  minim pengalaman .

duet aja aku salut
Setuju dengan pikiran bpk, amanah itu berat lho, tak dilaksanakan dosa besar.....!
Boleh juga pasangan RI 1 RI 2
enak aje mo nebeng tenar....
Aq jg eNeg dg rhoma....
Eneg ma roma
bagus tuh kalo Rhoma irama jadi presiden rakyat dilarang begadang,selalu mengutamakan darahmuda,poligami harus dilakukan,pahlawan bakal dijuluki satria bergitar,BNN jadi BMS Badan Miras Santika dan masih banyak lagi yg sesuai dgn lagunya wk...wk..wk
Ya, benar dan bagus siapa yg nggak kenal dgn Bung Oma Irama. Karena Jakarta itu bukanlah tugasnya Pk.Jokowi seorang semata-mata akan tetapi pekerjaan kita semua sebagai anak bangsa terhadap Ibukota Republik yg kita cintai ini untuk mengatasi semua permasalahannya mari kita berbagi, berbuat dan mendukung Programnya Pemerintah ini. Oke DAB ? 
roma??? Si rambut jaring???
Emang si jokowi ngajak atasi banjir....tapi dgn cara SIROMMA  YG NGURAS AIR DAN DI SURUH BERDOA SPY JGN HUJAN TRUSSS    SCR ROMMA HANYA KTRAMMPILAN NYANYI MOSOK DI SURUH ATASI BANJIR........LAMA" GITARNYA SEMUA DI KUMPULIN BUAT MEMBENDUNG SUNGAI WAKAKAKKAKAKAK
Langkah bagus diawal tahun, musik bisa menghilangkan ketegangan, mudh-mudahan bangsa ini bisa menghasilkan pemimpin yang betul-betul amanah tahun ini dan pemilu dapat berlangsung jurdil dan aman, amiin...
ngak mungkinlah Jokowi mau jadi cawapresnya Roma....Jokowi orang kuat PDI sekarang....mungkin lebih kuat dari  partai PDI sendiri...jadi memang Roma orang yang ngak bisa ngukur diri....
Terima kasih pak joo menjadi orang yang berbudiman kepada orang yang beriman gakk...gakk....gakk
ngga usah  sinis komentarnya kawan , ini baru hari pertama di 2014 ,. kalau sdah awalnya negativ kesana tambah payah ,,, cool saja,...
Bg oma takkan pudar...ditelan zaman..
Ya duet aja,anggap aja obat sutris gitu loh.
tetep rhoma irama dahh...
tetep rhoma irama...
Berita sampah...
Duet saja bung cocol itu.
Luar biasa
roma suka gr
Salah ajak orang nih jkwi,kl mau nyari bini lg blh lah ajak oma,dia kan pengalaman soal itu..
sebagai Mubalig kebersihan sebagian dr Iman !jangan berdiam diri donk atau baru mau berbuat krn diajak seseorang,nah DKI juga kota bang haji juga
mau nya pak jokowi ngajak dia atasi banjir.
Alah,,,,,,,mulutmu yang ngomong ,,,,,!!!
demokrat sudah berbenah dan bersih bersih menuju partai yg bersih dari tidakan korupsi ,kita harus hargai niat baik partai demokrat 
Bersih apanya????? para koruptor sebagian besar berasal dari DEMOKRAT, itu yang tertangkap, belum lagi kasus hambalang, century yang sampai hari ini belum terselesaikan, itukah kepemimpinan SBY yang melempem?????

benar, bersih dari dunia politik Indonesia alias punah
pretttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt
Itulah kesalahan yang selalu berulang di republik ini ! udah tahu tidak bersih eh malah dibilang tetap bersih. apanya yg bersih? yang bersih itu kalau cebok kaliiiii  
DEMOKRAT KEDEPANNYA AKAN TETAP BERSIH ....DEMOKRAT KEDEPANNYA AKAN TETAP BERSIH ......DEMOKRAT KEDEPANNYA AKAN TETAP BERSIH ......hehehehehehehe  lucu banget kalimat itu sih 
coba pikir sejuta kali kalimat ini ....DEMOKRAT KEDEPANNYA AKAN TETAP BERSIH ....ada yg aneh nggak ??????
perhatikan kata terakhir  ,,TETAP BERSIH ,,   nggak salah cetak tuh ????
KAMPANYE PAKE MODAL BOSSS....AWAL KAMPANYE YA PASTI JANJIIN YG MANTAP DAN MENYAKINKAN..KLO SDH BERKUASA MODAL YG SDH KELUAR YA CARI JALAN UNTUK DITARIK KEMBALI APAPUN CARANYA.......EMANGNYA BUAT KAMPANYE PAKE DUIT MONOPOLI HE HE HEEE....YG PUNYA MODAL CEKAK YA UTANG DULA PAKE BUNGA.......BRAVO JOKOWI.......JADIKAN BANGSA INI JUJUR TERHADAP DIRI SENDIRI .......
Penjilat!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
Partai demokrat memang selalu untuk bersih badan mengadapi pemilu.tapi rakyat sudah jemu lihat para kader demokrat yang sebagai prampok uang negara bahkan selalu mereka yang koruptor  mengatakan fitnah.
KEDEPAN DEMOKRAT BERSI DARI APA MAS BROOOOOO BERSI DARI DEBU   YA 
sayasangat mendukung sekali kl memang niatnya baik,tp alangkah baiknya bebersih itu dari sekarang,sambil berjalan,nanti jg masyarakat akan menilainya.apakah udah bersih atau blm.
Partai Demokrat akan menjadi bersih.... dalam arti bersih kan uang indonesia di masukkan ke dalam kantong... welele... Katakan capek pada demokrat.. Capek mendengar bualan nya..hehehehe
matamu piceksih

pengen BERSIH? di kasih pemutih baju aja pak
najis... bersih apanya... cuihh...... huwekkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
SEKALI BOBROK TTP BOBROK, OMONG DOANG GEMBAR GEMBOR .BERSIH BERSIH DUITNYA YG BERSIH DIKORUP. 
tetap bersih? jangan bersih-bersih biar nggak ketahuan, ya pak.....
Ngomong doang mah gampang pak,prakteknya nol besar...
Wkwkwkwkwkwk bersih dari permukaan indonesia kayaknya lebih bagus 
katakan sekali utk kampanye 2014...KATAKAN TDK PADA KORUPSI??
Penjilat..sama kaya sutan batugana
Bersih kedepannya alias musnah
lebay
betul ...betul ...betul ... memang tidak ada pemimpin seperti esbeye .... semoga tidak lagi ...
Sudahlah bu Mega jangan ulang lagi kesalahan kedua....., biarkan Jokowi Maju dengan Prabowo ..........
Kalau PDI-P mengumumkan jokowi sbg capres sebelum pileg saya dan keluarga akan coblos PDI-P, walaupun saya sangat tdk simpatik dgn partai ini, tapi kalo nunggu habis pileg sory deh ntar si mpok yg nyapres....
PDIP ini partai demokrasi atau partai manut ? Kok diserahkan semua kpd Ketumnya ? Dikit-dikit rakernas, dikit dikit Kongres di Bali, sementara kemampuan para petingginya utk melihat kehendak rakyat nol, atau pura-pura tidak tahu ? 
ya elah...
Jokowi Cawapres ya percuma...
udah gk kepilih 2x masih aja ngotot....

pilih Prabowo dah kalo gitu...

pokoknya Jokowi musti Presiden
bu...maksa sekali engkau ini mau jd presiden...kasih kesempatan sama yg muda muda...interopeksi diri lah bu...indonesia sekarang butuh orang2 yg cerdas
Bu mega ada rasa malu dikitlah suda perna tapi gagal.biarkan org muda2 dulu otak nya masi segar.ibu mega bentar lagi pikun loh gk cocok mimpin lagi tuirtt
kalau ibu mega maju sama pak jokowi mending ga usah milih skaliaannn ....mending pak jokowi aja buu ..
ga usah maksa ...udah tua ..
Kalau Pak Dhe Jokowi tidak dicalonkan PDIP sebagai Capres, lebih baik saya Golput..
Cahyo...dasar penjilat gak tau kemauan rakyat...megawati  sudah tidak popular lagi masih aja didorong jadi presiden...mo dibedakin sekilo tetap aja sdh tua...mundurrrr kasih kesempatan Prabowo ndan Jokowi...semua orang sudah tau waktu megawati jadi presiden sementara...gak ada prestasinya...yg ada pembantunya jual aset2 Negara....masih untung gak masuk penjara...
mau ibu mega mudah atau udah ompong sekalipun..aku akan tetap milih bu mega jadi presidenku.....hanya orang bodoh yang selalu menghina beliau karena Jual aset negara yang udah ngak produktif, malah bikin rugi negara....mega-jokowi buat indonesia yg sesuai mimpi soekarno....salam dari toraja buat ibu terkasih
Mslh nya skrg....mega-jokowi...siapa yg mau milihhh.....????siapa pun wakil nya....yg jls jokowi president nya...TITIK
KALAU MAU CALEG DARI PDIP DI PILIH OLEH RAKYAT DAN PDIP DAPAT SUARA LEBIH DARI 20 %,  SUPAYA SEMUA CALEG DARI PDIP MENCANTUMKAN NAMA DAN PHOTO JOKOWI  FOR PRESIDEN DI SPANDUK2 MEREKA 
THX ....

tunggu tgl mainya........

Bu Mega perlu terjun langsung mendengar suara wong cilik dan siap legowo, jangan hanya dengar suara penjilat dan terus bersembunyi dibalik bayang-bayang Bung Karno....
Mbak mega sudahlah, tau diri lah  ...... anda kan ingin nompreng kepopuleran Jokowi .... orang gak pilih anda kok ....
model survey penjilat dan AIS (Asal Ibu Senang) ya seperti ini,  Itu mbohongi Ibu mega Tahu? pecat aja orang seperti ini Bu Mega........ senengane Jlomprongke lan nyesatke 
Hidup jokowii dan ibu megawati......
jokowi maju lebih baik<<<biar dibawah  semakin semangatt bekerja

survey berbayar dari PDIP ya pak? kalo ditanya masyarakat pasti jawabannya sama, YES buat JOKOWI NO buat Megawati
mega nyapres manimg isun milih golput
ya sudah kalao Bu Mega capres ga pilih PDIP.
Jokowi R-1....Mega di dapur ajah
Waduhhh...Mbak Megawati...Jangannnnnnnnnn.....dech....klw mbak mega berjiwa besar...mau jd saksi sejarah bangsa kita maju,makmur,sejahtera,miliki hukum yg bersih dari tikus2 berdasi/mafia2 bisniskembalikan jaman Soekarno&Hatta, n disegani malaysia ,australia..dll. jgn nyapres dechhh..!!!!!!,percuma dech,,semboyannya^Jangan Bohongi Rakyat^,dah basi......!!!!!!!,JOKOWI&PRABOWO...1 puteran,k 2nya peduli pada ^WONG CILIK^ bukan *WONG LICIKKKKKKK^.Trims 
Mas Cahyo...cobalah anda mendengar suara hati rakyat...rakyat memimpikan pemimpin muda yg berintegritas, mau melayani rakyatnya dng tulus...tegas dan pekerja keras demi kemakmuran dan keadilan bagi seluruh  rakyat Indonesia...dan itu ada pada diri Jokowi...sudah teruji mas...menjadu Walikota 2 periode. ..jadi gubernur walaupun  baru setahun tapi sdh dirasakan realisasi program2nya....dan Ahok akan melanjutkan sbg Gubernur...akan terjalin kerjasama yg apik utk kelanjutan realisasi program2 selanjutnya di Ibukota....sedangkan Ibu Mega saya sarankan jng maju lagi mas...sdh cukuplah kekalahan 2 kali nyapres...itu sdh cukup jd bahan evaluasi bu Mega bahwa rakyat tdk lg menghendaki beliau jd presiden. ...Ibu Mega akan menjadi bagian sejarah bangsa ini dan akan slalu dikenang rakyat apabila Ibu Mega mau secara tegas mencalonkan Pak Jokowi jd Capres 2014 sblm Pileg yg akan dtng....tolonglah mas Cahyo melihat realitas keinginan rakyat bukan hanya sekedar menyenangkan hati Ibu Mega semata...kasihan Ibu Mega mas sdh tua dan lelah...
JOKOWI nanti diibaratkan PETRUK jadi Ratu..
Biarpun orng deso namun hati nya bersih.

Petruk makin menyadari, siapa diri rakyat itu sebenarnya. Hanyalah rakyat yang dapat membantu penguasa untuk menuliskan sejarahnya. "Maka seharusnya penguasa itu menghargai kawula. Penguasa itu harus berkorban demi kawula, tidak malah ngrayah uripe kawula (menjarah hidup rakyat). Kwasa iku kudu ana lelabuhane (kuasa itu harus mau berkorban). Kuasa itu bahkan hanyalah sarana buat lelabuhan, kendati ia masih berkuasa, ia tidak akan di-petung (dianggap) oleh rakyat. Raja itu bukan raja lagi , kalau sudah ditinggal kawula. Siapa yang dapat memangkunya, agar ia bisa menduduki tahta, kalau bukan rakyat? Raja yang tidak dipangku rakyat adalah raja yang koncatan (ditinggalkan) wahyu," kata Petruk. 

inilah secuil cerita yg mana akan terjadi di negeri INDONESIA tercinta ini..
Yg mana bpk JOKOWI DI umpamakan sebagai PETRUK..

semoga MIMPI INI jadi NYATA.
Ini sich riset pesenan dr partai tertentu........
Anis Baswedan dan Ibu Risma memang figur yang sama-sama bersih dan peduli dengan Rakyat dan telah diakui masyarakat dan dunia sedang Abraham Samad Ketua KPK, meski figur yang sangat bersih dan peduli rakyat, namun sangat dibutuhkan masyarakat untuk melawan korupsi .. INDONESIA masih ada figur-figur yang sangat bersih dan peduli Rakyat untuk dijadikan Pemimpin negeri yang tercinta ini 
Dia coba promosikan anis dgn cara memasukkan ahok+risma. Dan menempatkan urutan pertama dr 3 dimensinya. Keliatan banget promosinya.
jgn muluk muluklah. Chatib bisri jg ikut di masukkan... $ dah 12rb lebih....strategi apalagi yg dipake. Yg real ajalah....JOKOWI 
siapapun yg menjadi saingan Jokowi tak jadi soal, yg jelas dan penting jadi pertimbangan '' jangan pilih capres dari partai yg kapitalis penuh dg koruptar'' walau semua partai masih ada ''oknum'' yg korup!!
ahok spontan ngomongnya , apa yg dihati itu yg dikeluarkan tipe orang Sumatra tapi bagus toh.... wkwkwkwkw
anis jiwa siriknya ada,dengan ngatakan blusukan tiada guna,padahal dia mau nyoba".
kayak kurang kerjaan ajah bikin nilai aneh aneh
Selama ini cara kinerja Jokowidodo ,mesti hrs di tiru .untuk siapapun itu yg menjabat pemimpin baik di perkota'an maupun di daerah sampe ke RT ,kalau tdk mau meniru cara kerja Jokwi bagaimanpun tdk akan ada kemajuan antara pemimpin dan Rakyat. seandainya Jokowi tdk nyapres ,siapapun dia yg jadi president Di Indonesia tanpa meniru kinerja Jokowi ,pasti akan gagal jadi pemimpin,karena rakyat Indonesia menantikan Pemimpin seperti Jokowi.
munkin pada ga sadar sebenernya kunci jakarta sekarng itu ahok karna dia yg ngerubah sistem.rapat harus di rkam trus di upload ke youtbe .itu semua ahok.sedngkan jokowi hanya muter2  nyari simpatik.upssssss.........pncitraan .politik PDIP.klo tar pilpresss jokowi cma jdi wakil presiden pasti bnyak yg kena PHP kayanya.
saya tidak menyangsikan lagi intelektual dan kehebatan politik pak Anies, cuma yg disayangkan beliau memakai kendaraan bemokarat. itu saja ! mau sehebat apapun jika naik bemokarat makan akan karam dan macet.
Penelitian pakar ini Manipulatif n KAMPREEET !!!!! Bagaimana mungkin mengukur KEMAMPUAN POLITIK Anies B. dan mengukur KEMAMPUAN MENGUMPUL MASA...??? Bahkan mengalahkan Jokowi... Tdk pernah sekalipun Anies terlibat dlm melakukan Pengumpulan masa apalagi dlm ukuran vote.. Tdk pernah sekali-pun Anies memecahkan masalah Politik real diLapangan, krn dia hy PENGAMAT yg bebas memberi pendapat sm seperti org lain jg.. Haiii UI sdh byk Profesor kalian masuk Penjara sprt ketua KPU dulu.. SUDAHLAH JGN CARI MAKAN DENGAN MENIPU RAKYAT... BANGSAAAT KALIAN... !!!
Ahok Maju....
Joko - Ahok kuwe kaya Awak karo nyawa....
dadi ya sing bisa ngalahna Joko ya Nyawane yakuwe Ahok...
Ahok nggolet awwak sing madan lewih maen maning mesti tambah yahuuuudddd......
jajal bae si.......
Anis di kenal cuman dikalangan politikus dan pelajar muda...tidak mencakup keseluruhan golongan kususnya rakyat bawah...tetap jokowi lebih unggul...
cari sebanyak-banyaknya capres alternatip, jangan yg dipilih loe lagi..loe lagi! (mega, wiranto, prabowo, dll!) 
si Anies sdh sumbang apa pada negeri ini? bro..... PASTI ADA PESAN SPONSOR DIBALIKNYA YA.
JOKOWI adalah Penjaga Pintu Gerbang ISTANA kerajaan JAWA, dia lah Prajurit FRONT LINE sebagai Juru Kunci Kepemimpinan di INDONESIA yang akan melahirkan Raja Raja Baru ( PRESIDEN INDONESIA ) dari Titisan Daud, Titisan Sulaiman, Titisan Dinasti Syailendra , Titisan SILIWANGI,  Titisan Raja Raja Mataram Kuno, Titisan Majapahit, Titisan Sriwijaya, JOKOWI menjadi Prajurit Pertama ( Presiden RI ) yang menjaga kerajaan yang berisikan Raja Raja Selanjutnya ( PRESIDEN2 Berikutnya ) sampai Indonesia dipimpin oleh RATU ADIL ( Presiden Pro Rakyat dan sangat dicintai Rakyat, Indonesia menjadi negara paling Makmur dan menjadi Negara Adidaya ) - Master Chandra
Anis kalau betul2 mau nyapres, gak perlu komen2 tetang calon lain, gak baik pak, bisa2 anda gak laku lagi seperti yg sudah2
 kayaknya perlu ada survey nih....kira2 warga jakarta setuju and ngedukung kagak ya...jika pak jokowi nyapres 2014.....
"Aher bisa jadi kuda hitam," ujar Syahfan kepada Tribunnews.com.

Menurut Syahfan mencuatnya nama Aher memang menjadi kejutan tersendiri, pasalnya Gubernur Jawa Barat itu adalah satu-satunya nama yang ada di 5 besar itu yang bukan Presiden atau mantan Presiden PKS, sedangkan yang lain adalah nama kader PKS yang pernah dan sedang menjabat sebagai presiden PKS.

"Satu-satunya yang belum pernah jadi presiden PKS di 5 besar itu hanya Aher," tutur Syahfan yang juga anggota Komisi I DPR RI itu.

Ia juga menilai, sebagai Gubernur Jawa Barat yang tengah menjalani masa pemerintahannya yang kedua, Aher memiliki modal suara yang cukup besar mengingat jumlah penduduk Jawa Barat cukup tinggi.

Dengan posisinya sebagai Gubernur Jawa Barat yang tengah menjalani periode kedua kepemimpinannya, Aher tentu sudah dikenal baik dan memiliki pendukung di kalangan masyarakat Jawa Barat. Modal ini penting jika memang nantinya Aher berhasil terpilih sebagai Capres dari PKS pada Pilpres 2014.
yang pantas jadi R I 1 ya kang AHER he he
demikian juga di Caleg akan muncul orang-orang baru

Banyak lembaga yg membicarakan hasil survei utk menentukan kandidat capres, ttp orang melupakan pandangan spiritual bahwa orang seperti Jokowi sdh dipersiapkan oleh leluhur bgs ini untuk menjadi pemimpin di negeri ini, bagaimanapun org menjegal Jokowi tetap akan memimpin Bangsa Indonesia karn itu sdh amanah dan kehendak Tuhan.
Banyak lembaga menggunakan hasil survei utk menentukan capres-cawapres, tetapi melupakan trowongan spiritual bahwa org sprt Jokowi sdh ditakdirkan utk memimpin Bgs Indonesia, walaupun berbagai cara untuk menjegal Pak Jokowi ttp tetap Pak Jokowi akan memimpin Negeri ini krn sdh amanah dan kehendak Tuhan.
SEBENARNYA "JOKOWI -AHOK " HANYA MENGERJAKAN APA YANG DIKERJAKAN UNTUK MELAYANI RAKYAT , YANG SEBELUMNYA BELUM PERNAH DIKERJAKAN OLEH PEJABAT-PEJABAT LAIN,YG HANYA KOAR-KOAR DAN BERWACANA TIDAK PERNAH DIWUJUDKAN.ITULAH YG MENJADI LUAR BIASA ,KARENA TIDAK BIASANYA......???? PEJABAT-PEJABAT HANYA KOAR-KOAR PASANG IKLAN ,TIDAK ADA KENYATAANYA.

Jangan pilih orang yg belum puya jam terbang di eksekutif atau legislatif, dia nanti butuh waktu utk belajar, pilih jokowi ahok yg sdh  terbukti hasil kerjanya, jujur, tegas, berani ambil resiko. Mau lihat Indonesia baru? , jokohok jawabannya
ga disangka ya para loyalis anas  rela membela orang yg jelas jelas bersalah ,,apa yg ada di isi kepala pra loyalis anas ini...atau kah anas sudah medoktrin mereka semua sehingga tidak melihat kenyataam yg terjadi bahwa anas memang bersalah,,,,yg wajib di bela tuh orang yg benar ...anas itu orang yg tidak benar
Bukti dah ada. 
mesh sj berkelit seperti belut. JGN LP AMA JANJIX GANTUNG ANAS D MONAS. KAMI MSH MENUNGGU D MONAS,...,............
aneh si anas  sudah di di ksih makan malah membelot....takut kali yaaa,,,,,tenang bapak SBY,,,,,,buka bukaan sekalian aja klo perlu di sumbat aja mulut nya anas .....
MEDIA SUKA MEMBESAR-BESARKAN.......HAMPIR SEMUANYA YG DI-ISUEKAN  SI MAMUN SAMA SI TUKANG JAMU SUDAH SERING KALI MENYEBAR FITNA ,TAPI GAK PUNYA BUKTI OTENTIK HANYA ISUE BODONG , SEHARUS DI-USUT KE MEJA HIJAU BIAR KAPOK SEKALIAN .OKNUM -OKNUM INGIN MEMBELA MAJIKANYA MEMBABI BUTA MAKIN  KRETAHUAN BELANG DAN GOBLOOKNYA.KPK ORANG-ORANG PFOFESSIONAL DAN BERPENGALAMAN TRIK-TRIK SUDAH BISA DIBACA DAN RAKYATPUN SUDAH TAKTIK-TAKTIK KORUPTOR.
Pagar makan tanaman !
Manuver manuver politk kubu anas lama lama  koq  tdk rasional dan terkesan 'sampah'. Dia itu  berhadapan dng KPK bkn Cikias  solah olah dia dizalimi KPK atas restu Cikeas . Enggak usah orang  politik , orang  awam yg biasa di pankalan ojek sdh  paham  dng cara cara Anah dan kroninya menghindar dari jeratan hukum.....Ooo Anas  nas...!
bila perlu buktikan kalau dia bukan korupsi di kubur hidup di mandiin kain kaffan dikubur selama satu hari aja kalau dia tidak korupsi pakai peti mati,,,,,,,,,dimandiin kaya orang mati saja gimana berani di berbohong apa di benar,,,,,,akan terbukti disitu jangan omong kalau banyak omong sama saja orang gila 
TIDAK MUNGKIN ANAS DAN KRONI ASAL MENYEBAR ISU TERKAIT SBY DAN KRONINYA, PASTI ANAS TAU "SKANDAL" YG ADA DILINGKUNGAN ISANTANA PRESIDEN ATAU TERKAIT PEMENANGAN DEMOKRAT PADA PEMILU LALU, COBA CERMATI SETELAH DARI KPU ANAS MASUK JADI KADER DEMOKRAT, ANDI NURPATI KOLEGA ANAS DI KPU DENGAN KASUS "KPU GATE" JADI ELITE PARTAI DEMOKRAT, WAAAHHHH GAMPANG DITEBAK KO ARAH PERSOALAN YG ADA.....SIAPA PUNYA BOROK SIAPA
sekarang kok susah cari orang yg benar apa salah republik yg ripah lohjenawi ini suburkekayaan alam yg Allah berikan masyarakat yg majemuk banyak budaya tapi tetap 1 indonesia apa ninggu laknat Allah nauzdbillah sadarlahh orang"yg mengatasnamakan rakyat

PPI itu tau apa??
Makmmun mlorod tau apa...?
Kog rela jual harga diri demi melindungi syetan.. Apa ingin tenaaarr / pengen di lakuin temmbak salah sasaran..

Indonesia oh indonesia...
Pembela koruptor itu sejatinya lebih hina daripada se ekor pelacurr....
Sudahlah...serahkan saja pada penyidik KPK, biar semua terbuka,..jika BENAR pasti terbebaskan,,,, namun jika terbukti SALAH ya harus menerima HUKUMAN, gitu saja kok repot...!
seribu macam cara ....seribu jurus..di keluarkan dari kubu anas....untuk membela bos anas...kita tunggu isu panas apalagi yg akan di hembuskan dr kubu boss anas
Benar atw salah jgn hanya asumsi,buktikan! Hadapi tuduhan dgn Jantan bkn saling tuduh dan baku tuding kalo benar jgn jd pengecut klo salah jgn jd pecundang.
FITNAH OH FITNAH KONSPIRASI OH KONSPIRASI    KAPAN SEMUA INI BERAKHIR FITNAH MEMFITNAH AKHIRNYA SEMUA MASUK NERAKA...
Saya sampaikan kepada Bpk AU, Bahwa musuh anda skrg adalah KPK bukan pak SBY dan Ibas.. Tenag aja nanti ada gilirannya.....! Geto!
Moga moga pak Anas tidak bersalah, supaya tugu monas tidak tercemar karena dipakai menggantung koruptor.
Anas hebat sekarang mah ya, ga mau ktemu dengan saudara2nya yang di kampung..... bang kemana aja kami semua kangen
Kita serahkan semua ini pada Penegak hukum......Kita berharap  semua menjadi baik adanya........
Para loyalis anas tdk akan mampu menahan murka bang samad.....tunggu di jumat kramat
pihak SBY mestinya jangan cuman bantah, lakukan somasi, berani tdk ?!

ppi itu kumpulan orang yg gk liat kenyataan kayaknya y, murod....murod

Muka muka jahanam kok dibanggain , , 
mukanya pada geser ke belakang kali yaa , , 

Hahaha...., prokontra kancut.
Tegakan hukum ∂i negara indonesia kita ini
Indikasi Orang yang merasa bersalah itu Kalau dipanggil yang berwenang pasti tidak mau datang. Contohnya Anas Urbaningrum. Kalau dia benar ngapain takut dipanggil KPK ? Diasar pengecut reseh, gak jantan loe ...
yups, bener banget. sama2 calon berkualitas. dengan gini kan orang jadi tahu apa aja prestasi2 masing2 calon. dan kalo nggak salah, pak gita wirjawan sering ngadain sharing, diskusi langsung, dan diskusi lewat google hangout. ini hal positif yg bisa ditiru capres lain. 
terbukti gita wirjawan dan tim suksenya bisa menarik hati banyak orang.. meskipun ada pro kontra tim gita masih semangat untuk memperkenalkan sosok pak gita yg penuh prestasi
dua orang yg sama2 cocok untuk jdi pmimpin negeri ini
DI dan GW dua diantara sosok tersorot punya karakter,...Kalau untuk jadi Presiden..,secara pribadi belum relevan,..Kita membutuhkan Pemimpin berkarakter Kenegarawan..jangan sampai kita mendapatkan lagi pemimpin yang mudah didikte oleh anu anu...Dari semua kriteria pemikiranya adalah  satu yg diharapkan,..adalah Nation and Character Building....kedepan kita siap berkompetiter.....
bagus itu lanjutkan
Meskipun baru, bukan berarti pak gita abal abal ,pak GW itu smart . yang baru kan iklannya ,tp kinerjanya pak gita udah dr dulu terbukti bagus , dan hanya dengan waktu 2 bulan tp udah populer, berarti pak gita ini punya banyak ide ide bagus untuk menyukseskan sesuatu, bayangkan jika pak GW jadi RI 1 ,akan banyak solusi yang lahir dari pemikirannya.
Gita vs Dahlan pasangan serasi......yg lain preeeeeeettttttttttttttt

Menggunakan metode dg cara spt diatas menurut saya sah" saja. Krn dijaman yg serba maju ini butuh cara yg praktis juga canggih agar lebih mudah dikenal oleh masyarakat...
Maka jika beliau (Pak Gita) memakai cara spt ini adalah sah-sah saja dan tidak dipermasalahkan....
zaman sudah cangih ya harus dimanfaatkan dengan baik dong dari pada mengumpulkan masa mending memanfaatkan media sosial yang ada. lebih menjangkau semua kalangan dan bisa lebih dekat dengan masyarakat

Dari data yg diuraikan diatas, saya menyimpulkan bahwa strategi yg diterapkan Pak Gita sukses utk lebih mengenalkan dirinya ke masyarakat! :')
Dari data diatas membuktikan bahwa strategi pak Gita lebih tepat dalam mengenalkan dirinya ke masyarakat
Kata Jokowi, Buat Apa Debat.....
Saya Tidak Pandai Berdebat....
Tugas Saya Di Masyarakat, Bagaimana Agar Masyarakat Tentram.....
Debat hanya membuang - buang waktu...
Mari Gunakan Waktu Sebaik Mungkin Untuk Melayani Kelurahan Masyarakat.....
Sekali Lagi Say Tidak Pandai Berdebat.
Kami dari kadr P.Dmokrat mmandang smua Caprs baik smua dan rputasinya hampir sama kami mnunggu hasilnya nanti gitu lo......................................

kepemimpinan bukanlah ajng unjung gigi melainkan sebuah amanat rakyat yang diberikan kepada seseorng untuk menjadi pemimpin.

Gita wiryawan oke....maju terus......dari:fajar mutiara.com
hayono isman>>Bisa kah anda pertanggung jawabkan kalimat anda....
nek aku lihat iklan iki...., om gita smoga engkau tidak bwa bwa misi sekulerisme, kapitalisme,  
Pendukung Aher, mukelu jauh kaya katak dalam tempurung,makanya keluar dari tempurung,liat tuh DI,Gita,Jakowi,Mahwud MD,....penghargaan kok di pamerin,beli di pasar loak aja banyak, untuk jabar ok untuk Nasional gak ada apa2nya.
Sama Oneng aja hampir kalah.

saya sih lebih mendukung Pak Gita, mengingat track recordnya yang bersih dan kesediaan beliau untuk melaporkan aliran dana kampanyenya ke KPK, selain itu DI sekarang sedang tersandung masalah korupsi yang kian santer diberitakan di media2.

siapapun yang jadi antara pak dahlan dan pak gita yang penting selalu satu membangun Indonesia, menjadi presiden dan wakil presiden Indonesia.
kerja kerja kerja

keduanya saya nilai cukup bagus tapi kalo yang terBAGUS ya pak GW 
mantap untuk gita 2014 berani lebih baik
Tidak sabar menonton Debat Kandidat. Saya setuju dengan pemikiran-pemikiran Gita yang taktis dan penguasaan medianya yg sangat dinamis. Beberapa bulan yg lalu mungkin orang tidak kenal siapa Gita, tapi sekarang saya yakin orang bisa mengerti rencana jangka panjang Gita. Sekali lagi, lihatlah berita dari dua sisi, karena cover both side itu perlu agar kita tidak menjadi orang yg berpikiran sempit. 
ini merupakan hal yg wajar, semua calon ingin menunjukkan prestasinya kepada masyarakat. karena semua calon itu berkualitas. dan pak gita salah satu kandidat yang terkuat.
Alt ukur itu bukan dr uang, fisik, suku atau bangsa kita, etc. Tapi lebih kpda hal2 seperti apa pengorbanan kita untuk rakyat dan bangsa ini dan itu harus real/nyata supaya masyarakat tau bhw anda tidak ngomong doank...
hari gini kok ngomongin minor dan mayoritas..kasian amat..pak anis
.sy kaaih tau ya kalo kontribusi anda bisa seperti jokohok..sy pasti akan pilih anda.
karna kami orang jawa ga liat suku ....bos..!!
tapi apa yg udah sampeyan simbamgkan buat negeri ini???
CONTOH HABIBIE DAN LURAH SUSAN DILENTENG AGUNG SUKSES WALAUPUN BANYAK RINTANGAN:

SEBELUMNYA SEMUA KELURAHAN PUNYA BENTUK LOKET SUDAH RATUSAN TAHUN SAMA SEPERTI ZAMAN BELANDA (PUNYA VOC) PELAYANANYA TERTUTUP,SEKARANG SEPERTI BANK-BANK PADA UMUNYA ,PAKAI AC ADA TEMPAT PERMAINAN ANAK BIAR GAK JENUH ANAK NUNGGU,PERMEN DAN FASILITAS LAINYA:

CONTOH LIHAT " GOOGLE "KELURAHAN LENTENG AGUNG YG DIPIMIPIN LURAH SUSAN YG DI-DEMO OLEH ORANG-ORANG YANG BUKAN WARGA KELURAHAN DARI ORMAS ANARKIS.LURAH SUSAN HANYA TUNJUKAN KINERJA,KEYAKINAN BUKAN HALANGAN UNTUK MENGABDI PADA NEGARA NKRI DAN UUD45 "PENILAIAN BERDASARKAN KOMPETNSI DAN KAPABILITAS" BUKAN KEYAKINAN KEYAKINAN URUSAN TUHAN DENGAN INDIVIDU ,WALAUPUN MINORITAS,TERNYATA SELURUH WARGA LENTENG DENGAN GAYA BLUSUKAN LURAH SUSAN SESUAI DNG INSTRUKSI JOKOWI DISOKUNG PENUH OLEH WARGA LENTENG YG MAYORITAS MUSLIM.

"Saya ini kan dri suku minoritas"  ujar Anis di gedung Dakwah muhammadyah jakarta. minoritas tidak akan berpengaruh lebih dri 15 % suara... hri gini capres masih bawa2 etnic n bicara minoritas, sudah kelihatan sekali mutu sang capres... rakyat sekarang tidak melihat sang capres dri etnic mana, tpi yg di lihat sejauh mana pengorbanan sang capres utk indonesia. Apakah seorang anis matta sudah layak jdi seorang capres.. saya kira belum layak.... masih harus bnyak belajar lagi..

Lihat Malaysia kalau mau maju pemimpin aja (PM) dari suku bugis , dan maju. masak kita Negara nusantara. Cuman pikirkan jawa jadi pemimpin kasih dari  luar daerah korupsi akan hilang dibumi Indonesia
siapapun yg diusung partai dia tetap bakalan mlempem,  dulu sebenarnya partainya punya kans yg besar dalam pemilu, saya juga sempat melihat sebagai pilihan alternatif dari partai2 lain yang ancur.., tapi ternyata sma saja..
Kalah sebelum perang.....Anis matta menyalahi kodratnya sebagai org Bone,kasihan....kasihan....kasihan...!!!! 
Saya setuju dg AM, bukannya berpikir SARA tp sejarah panjang perjalanan Indonesia membuktikan orang2 Jawa tdk akan pernah rela......l klu soal poligami.... apa pemimpin yg dr Jawa tdk melakukannya ??
dua2nya gak bakalan di pilih.... PKS... bulan partai mayoritas.....masih dukung koropsi....
Mungkin PKS harus introspeksi. Pilkada DKI tidak bisa dimenangkan, apakah dengan calon yang sama akan memenangkan RI 1?

apa yg telah anda sumbangkan untuk masyarakat scr umum, bukan kelompok tertentu, bukan masalah minoritas
Insyàallah siapapun capres dari PKS nggak akan terpilih
ketua partai aja pesimis gt... gmn partainya mw berlaga di pemilu???
pola pikir sbagai presiden partai ko dangkal banget seeehhhh
Skrg aja sudah 2 istrinya, gmn jadi presiden ?? Tau diri kata yg tepat dan jgn bawa2 suku !!
y bener jngan seperti ical yg kepedean nyapres pdhal sudah bobrok
Dayat pilkada dki aja ga lulus kok mau ke nasional pula kau......
Insyaallah siapapun capre
siapa mo milih calon presiden yg bininya banyak...
Lagian Siape yg Mau Nyalonin Partai KORUP

gak minat semua calonnya.....
wah pikirannya kayak anak sd,,
bodoh nh pernyataan
emang gua pikirin
miris liat PKS, dulu kapan itu pengen aher jd presiden krn aher merupakan salah satu etnis terbesar ke 2 diindonesia, skrg blg klo dia dr etnis minoritas dan akan kalah bersaing dgn hidayat yg dari jawa, apa sih strategi PKS ini sebenarnya kok dikit2 bawa suku, apa memang sudah buntu mencari strategi lain
GBHN & REPELITA harus berjalan berkelanjutan mensejahterakan bangsa, pergantian siapapun pemimpin ataupun silih berganti pemerintahan.... cukup sudah 10 th spt piaraan lepas kandang...
GBHN harus sesuai dgn UUD 45.jangan terulang lagi jaman " orde baru".
Kembali k UUD 45
Pak marzuki ormas bisa besar ketika memperjuangkan azas.pak lihat jokowi sewaktu diserang para elit dari demokrat rakyat menurut saya terutama saya siap dibaris depan memperjuangkan pak jokowi untuk capres apalagi PDIP langsung mengusung jokowi.insya'allah rakyat memilihnya dengan bahasa tubuh pak jokowi yang tidak dibuat-buatnya.
Klo w liat mukanya marzuki, w nggak yakin klo dia jadi presiden bisa memperhatikan rakyat n memakmurkannya. Apalagi smalam ada acara dimetro tv.(9.1.14) nambah nggak yakin lagi. Wajah trouble maker cerminan  dari dalam.
ANAS = anak setan , ha.....ha....ha......lebay" malu2in, muka badak ntar akan kita gantung di MONAS janjinya si ANAS tempo hari kalau banar terbukti KORUPSI & PENCUCIAN uang. Siap BRO ?
baru berdiri tpi ingin mengungkapkan kebenaran,makanya PD pada takut...
pak Marsuki cemen,,,,giliran pak Jokowi di hujat oleh Demokrat,kasian delu
anas ma demokrat setali tiga uang..bkin gaduh melulu..
Partai demokrat itu adlh partai "golkar" jilid 2 diera sekarang. Dan mengenai partai golkar, dgn trbongkarnya kasus gub. Atut yg didukung dari partai ini, disini sdh nampak partai ini ingin membangkitkan masa jayanya diera Soeharto dgn cara yg sama. Apalagi capres dr golkar adlh capres yg punya masalah ttg lumpur yg tdk selesai2 atau mmg tdk mau menyelesaikannya.  Malah baru skrg trdengar bhw capresnya akan mnyelesaikan kasus tsb stlh dia dicapreskan oleh golkar. Sdh nampak strateginya yg tdk berpihak kpd rakyat, mngpa tdk dari dulu saja menyelesaikannya dikala kasus tsb baru mencuat. Mdh2an rakyat dpt memilih capresnya n partai mana yg harus dipilih dgn cerdas n smart dipemilu yad.
RATA-RATA KADER KETIGA PARTAI  (PARTAI DEMOKRTA-GOLKAR DAN PKS) INI SETELAH JADI DPR MEREKALAH     MAKELAR PROYEK DI SEMUA LINI KEMENTERIAN TIDAK TANGGUNG-TANGGUNG FEE JASA MAKELAR PROYEK 35%-40%...DAN HAMPIR SEMUA PROYEKNYA  CUT-OFF...MAKANYA KEDEPAN CALEG KETIGA PARTAI INI DISARANKAN DIBERIKAN PEKERJAAN YANG MUDAH YAITU MASUK LIANG KUBUR
APAKAH GAK INGAT WAKTU DLU "KATAKAN TIDAK PADA KRUPSI "EH SUDAH JDI "KATAKAN IYA BUAT KRUPSI"ADUUUUH MMALUKAN 

turut prihatin pks , prahara kadernya bagus Presidenya Koleksi puStun.
PKS...... Nomer 1...
Partai Kepala Sapi setan......

pks (partai korupsi sapi)
Pokoe JOKOWI,,,,!!!
Kalau Megawati tetap mencalonkan diri lagi jadi Capres.....merupakan "kebodohan terbesa" di abad ini. Karena, dia menghilangkan "momentum" untuk mendongkrak suara rakyat. Jadilah masyarakat berpaling dari PDIP, memilih lainnya atau "Golput" saja. Sekarang saja PDIP sdh turun dari 23,5 % Calon Pemilih menjadi 21,4 % Calon Pemilih dan nanti tanggal 9 April 2014 tinggal 18 % saja yang mau milih.....lihat saja ! ! ! 
manusia punya rencana Tuhan yang menentukan. jangan terlalu diambil pusing pak hasil survey seperti itu. semangat pak Prabowo.
jelas..kredibilitas prabowo saat ini memang yang diakui dan dianggap pantas
6 Program Aksi Transformasi Bangsa dari Gerindra & Prabowo.... OK Bangeettt itu

jokowi dan prabowo dua duanya orang yg pantas  jd presiden,, semoga salah satu diantaranya jd presiden RI
lebih demen Prabowo.. biar koruptor bisa di hukum mati. negara tetangga kagak jahil lg
PRABOWO...SIIIIPPPPP
semangat pak prabowo...
No 1 Pak Jokowi 
No 2 Pak Prabowo
Klo gak mereka mending golput aje saya mah.
Kemenangan itu bukan dari survey, tetapi dari mandat rakyat. Jika kita mempercayai survey, maka percuma ada pemilihan langsung di pemilu 2014
Prabowo itu keinginan setiap orang..ini the next succesor for indonesia
Betul prediksi tersebut, tapi kalau megawati tetap berambisi mungkin bisa 15,8%
Capres kuda hitam menang, bukan Jokowi

Merdeka.com - Penasihat Spiritual Ki Kusumo menerawang peristiwa-peristiwa apa saja yang akan terjadi di tahun politik. Termasuk soal siapa capres yang akan terpilih pada 2014.

Menurut dia, akan muncul sosok kuda hitam, tokoh yang sama sekali tidak diunggulkan menang dalam Pilpres 2014. Tahun 2014, adalah tahun kuda menurut keyakinan etnis China.

"Kuda hitam ini begini lho, bukan partai-partai yang dijagokan, jadi nanti ada yang enggak pernah disangka. Makanya tahun 2014 tahun yang penuh kejutan," ujar Ki Kusumo saat dihubungi, Selasa (31/12).

Dia meyakini, capres yang sama sekali tidak disangka dan diunggulkan yang bakal menang. Bukan prediksi orang kebanyakan seperti Jokowi yang bakal menang.

"Orang nanti banyak yang kaget, lho kok ini, lho kok itu begitu," pungkasnya.

Seperti diketahui, sejumlah nama sudah muncul digadang-gadang sebagai capres di Pilpres 2014. Di antaranya, Prabowo Subianto, Wiranto, Aburizal Bakrie, Megawati Soekarnoputri dan Joko Widodo.
Ibu Megawati tidak akan terbawa arus, ibu Megawati cuma akan menyiratkan saja pencalonan Jokowi. Seterusnya terserah rakyat memilih, cerdas atau tidak. Rakyat memilih, rakyat menentukan, Jokowi kader PDI Perjuangan. Kelancaran pemerintahan harus didukung dengan situasi di parlemen yang mendukung. Terserah rakyat, punya pilihan.
kalau MEGAWATI ikutan.........yg pasti kasian JOKOWI ga akan kepilih.....
Betul sekali
orang pilih Jokowi, bukan PDIP
PDIP HARUS PERCAYA DENGAN KE CONDONGAN INI, MOMENTUM INI SEGERA DIUMUMKAN JOKO WIDODO SEBELUM PILCALEG, PDIP MENDENGAR KEHENDAK RAKYAT
Ayooo....maju mas Jo,aku mendukungmu........dari hati yg terdalam ...
Jokowi yang saya pilih koq bukan PDIP
Kalau jokowi jadi maka atasnya doang yg bagus. Bawahnya keropos.bukan rahasia lg!
JOKOWI you must be a president of Indonesia
mayoritas media, baik cetak maupun elektronik minggu-minggu ini menyajikan berita tentang kemenangan Jokowi atas Prabowo dari hasil sebuah survey. saya heran dengan pemberitaan yang begitu booming ini. letak keheranan saya adalah, kenapa hasil perolehan Survey antara Prabowo dan Jokowi   selalu disandingkan. apakah ini ada skenario biar Prabowo dan Jokowi bermusuhan?  terlepas dari itu, saya mendukung Prabowo Subianto untuk menjadii Presiden 2014. beliau tegas dan berwibawa.  
JK-Jokowi atau Jokowi- Abraham samad..!! Kita butuh pemimpin yg sederhana,tegas,adil,merakyat dan apa adanya..bukan pemimpin yg hanya menjadi boneka asing, merampok sumber daya alam kekayaan kita, krn rakyat yg memlilih bukan bangsa asing itu..!!! Merdekaaa..!!!
pdip raih 45% pendukung pks dan demokrat. ...kemarin pada pindah gerbong pdip naik gajah yana
Indo Barometer juga survei di HUTAN,....
Sangat Percaya.... Jokowi RI 1
lom tntu, bkalan bnyk GOLPUT
Akh.. Masaakk..
sok tau !
Inu Megawati tidak akan terbawa arus, ibu Megawati cuma akan mennyiratkan saja pencalonan Jokowi. Seterusnya terserah rakyat memilih, cerdas atau tidak. Rakyat memilih, rakyat menentukan, Jokowi kader PDI Perjuangan. Kelancaran pemerintahan harus didukung dengan situasi di parlemen yang mendukung. Terserah rakyat, punya pilihan.
kalau si rambut putih di ikutkan jadi cawapres, hancur dech PDIP,  tolong pak, PAN itu partai penjilat yg tega menyengsarakan rakyat Indonesia, jadi tolong pak hati hati jangan menghancurkan JOKOWI dgn PDIP nya
Saya sebagai masyarakat bahwa akan setuju ketika Jokowi menjadi capres di partai PDIP . bakalan banyak perubahan di negara indonesia ini supaya bisa membangun perkembanganya di indonesia.
Nah ini yg hrs jd renungan elite PDIP, Partai anda sedang beruntung memiliki org sekelas Jokowi. Yg betul2 dengan ikhlas mau bekerja dengan tugas yg diamanatkan kpdnya.Apabila PDIP mau menang, lupakan ego pribadi, senoiritas dan arogansi, kebanyakan rakyat sekarang membutuhkan Jokowi utk memimpin negeri semrawut ini. Demi negeri dan Rakyat ini, MENGALAH. Sejarah akan mencatat ini, utk dikenang anak cucu kita 
Hidup Dede Ependi jadi pResiden 
.     =)) нââ•°˚нââ•°˚нââ•°˚
   ./"/   нââ•°˚нââ•°˚нââ•°˚
  _//_   нââ•°˚нââ•°˚нââ•°˚ hatta rajasa ingin nyapres apa sdh di pikir? Mimpi di siang bolong kaleeee......
█▬█ä=D█▬█ä=))█▬█ä=D█▬█ä=)) ..█▬█ä=D█▬█ä=))█▬█ä=D█▬█ä=)). 2014...belum bisa 2019...tidak bisa.. 2024.. PAN tidak akan pernah bisa.  
Maju terus pak. jangan percaya akan poting yg hanya rekayasa aja.dan jadilah pemimpin yg baik..
Calon Wapres....??? Jebret ! ! ! Tak usah yaa...???
Preet....
kini lah makin banyak Urang Awak nan jadi pengkhianat nagari ko ma...
ndak den sangko, kironyo si Chantolansarawa tu nan mangecek bak urang pandia, sapandia-pandianyo ei yei yei..
onde mandey mak oiiii, pulang selah waang yuang, uruih inyiak ang tuh dikampuang lei..., 
manga lo waang bacaruil caruik sarupo kera nan kailangan pisang disinan bagai, dapek pitiah bara ang disinan Chan? 
Setuju bos . . .
dia belum tetu salah. sesuai dengan asas hukum
praduga tak bersalah. dan kalaupun nanti terbukti
bersalah.  atur sajalah kayak kasus anak bos besar
lo. bereslah. kan PAN ahlinya
lagian mana ada seorang Psykopat dinyatakan bersalah
oleh pengadilan paling juga direkomendasikan untuk 
dirawat
siapapun yang menghambat perjalanan umum ya pasti bersalah,kok bisa yah PAN kasih bantuan hukum dan bilang kadernya gak salah...???..kalau menurut aku malah bukan blokir namanya,tapi sabotase tuh...

Masa wong sing preintah ko dibilang ra salah, wis gendeng wong PAN iki...
kalau kader melakukan pemblokiran bandara dikatakan tak bersalah selayaknya PAN tak pantas dipilih.
Ngotot gimana Bro ? polisi sudah menemukan alat bukti yang cukup makanya Marianus Sae jadi tersangka.
Wadouh makanya pilih Kepala Daerah yang bener sekolahan jadi tau bahayanya blokir lapangan terbang, coba kalau pesawat merpati itu nggak cukup bahan bakar...lantas kecelakaan...hayooo...nggak ngaku salah apa...susah kalau pimpinan daerah nggak pakai nalar sehat.....
kasihan ya, seorang pejabat yang seharusnya menunjukkan kelemahlembutan dalam memimpin, malah menunjukkan keegoisannya dalam memimpin, bertobatlah saudaraku, Tuhan menunjuk engkau untuk memimpin supaya dilaksanakan dengan kerendahan hati.

Saya juga ndak akan pilih pan,,,,,orang salah di bela,,,mari masyarakat indonesia untuk memilih partai yang bisa mensejahterakan rakyatnya,,,

PAN ingin di anggap Partai yg bermartabat...membedakan mana yg benar & salah dlm kasus ini aja sdh ngak bisa, apa lg menegakkan keadilan & mensejahterakan Masyarakat Indonesia.....hrs dipertimbangkan baik" utk yg mau milih di pemilu 2014.
blokir bandara ga salah?...pejabat mimpin kabupaten dan propinsi dari dalam penjara juga ga salah..yg salah tu kami rakyat bodoh yg udah milih kalian..tapi percayalah 9 april tu sebentar lagi bung..kami ga akan mungkin tertipu lagi .
orang udah terbukti salah kok malah dibela ,,emang sekarang pan udah ganti arti?? bukan ''partai amanat nasional'' tapi ''partai anak nakal''?? gitu to pak??
PAN, aneh.... Semakin Ğªќ jelas tujuannya 
partaix yg punya anak tabrak orang mati tapi tdk masuk penjara tu jangan di pilih....
partai ta'i anjing
Orang nih kl ngomong ga mikir dl apa,orang bupatinya sendiri udah ngakuin kl dia yg nyuruh pol pp buat ngeblokir bandara ni orang malah ngomong blm tentu salah..sok imut bener orang satu ini,lagian mana berani kelas pol PP mau ngedudukin bandara kl ga disuruh... 
JAMANYA SUDAH EDAN PEJABAT NGOMONGNYA KAYA ORANG TIDAK SEKOLAH AJA.............BLOKIR BANDARA ENDA SALAH YANG NGOMONG BEGITU MOHON JANGAN BAWA BAWA PARTAI KASIAN .....MASIH BANYAK KADER PARTAI PAN YANG MEMPUNYA PRINSIF DAN KEJUJURAN 
selamat membela yang salah. berjuanglah demi salah terus.. itu lah ciri khasnya...
mau Bupati, Walikota, Gubernur bahkan Presiden sekalipun klo salah ya salah...
itu kan tindakan yang bisa merugikan keselamatan org byk...
yg sprt ini lah salah satu contoh sistem HUKUM di negara tercinta ini...
Inikah Indonesia Tindakan Bupati yg seharusnya menjadi contoh Penegakan Hukum dinegeri ini ternyata malah bertindak melawan hukum, seperti raja2 jaman kuno yg kekuasaannya tanpa batas...... 
Ini buktinya bubati  hasil dari partai..ngak punya etika..temprament, arogan...pasti dullu kepala preman
bandra tempat steril untuk apa saja, karna bandara adalah tempat
 menjamin keselamatan penerbagan orang byak bukan untuk satu orang atau pun kepentingan orang terterntu 
" PAN ngotot sebut Bupati Ngada pemblokir bandara tak salah...."   Yg salah ya bandaranya kenapa hrs ada di ngada....heheheee..
masalah pemblokiran bandara turerelo sudah mengarah ke rana politik... kasihan juga ya,,,, begitulah orang2 yang punya ambisi...

inilah namanya kepentingan partai di atas kepentingan rakyat.. . biar salah ya di bela mati2an padahal rakyatnya sendiri nyaris jadi mayat...
Ngotot g salah...mana tuh kebenaran....jelas2 ganggu keselamatan penumpang dan umum kok yakin ga salah...payah....
iklan tokk,,hasil kerja utk rakyat selama ini apa?? NOL besarrr. peribahasanya ''TONG KOSONG NYARING BUNYINYA'' atau ''banyak kilat menggelegar tetapi tak hujan''. PRETTTTTT
terkadang jk persepsi kita sebagai masyarakat yg memandang bhawa iklan menghabiskan uang dan mending untuk rakyat,,, benar... namun, jk itu uang negara memang salah jk di gunakan untuk kepentingan pribadi atau golongan, namun jk uang pribadi mereka ya tidak jadi masalah. toh itu uang mereka jg.. (karena ikan harus bayar pakai uang atau kerjasama yg saling menguntungkan). namun, kt berada di persepsi mereka, kemungkinan jg kita memilih cara yang paling pintas yang menurut pelaku nya sendiri merupakan pencitraan pintas mudah dan walau terkadang masyarakat hanya sekedar tau. karena dengn beribu-ribu pulau yg terdiri dari 33 Provinsi dan ratusan kabupaten sangat membutuhkan waktu untuk langsung sampai kerumah-rumah warga. dengan media televisi, bagi pelaku bisa menyapa langsung walau tanpa balasan. dan ketika uang iklan pun di alihkan untuk masyarakat, belum juga ada jaminan, masyarakat akan menerima pencalonan dan memilih mereka yg beriklan. siapa yg bisa jamin. apalagi masyarakat telah cerdas dlm memelih wakil di parlemen atau presiden nya nanti. but, masukan dan informasi dr temen-temen semua bagus agar menjadi pertimbangan bagi yg beriklan dlm menggunakan cos politik tepat guna. maju terus Indonesia ku dalam segala bidang. salam///
Hatara jasa mati kartu, otomatis rating PAN akan melemah jauh.....
Cara kampanye yang profesional melalui media, tapi membutuhkan biaya yang terlalu besar, sebaiknya uang yang dipakai untuk iklan di pakai untuk kerja nyata.

pan blanja paling banyak karna gk punya stasiun tv..hanura.. nasdem ..golkar..gk perlu blanja
Ingat rakyat kok cuma seperti jualan, pakai iklan di TV, inikah "aksi nyata" itu?
ntr kalo dah kepilih ya bisa balik modal dan untung???
sbagian orng msih canggung dngan ksus anknya hatarajasa. .
Jalan pintas ..... nyapa konstituen kok lewat TV !! 

Dan yang paling konyol menunjuk caleg....
Inga..inga..ting
Uang nya banyak terbuang sia2. 
Iklan di tv cuman setengah menit bisa belasan juta, uangnya apa engga mendingan buat mengedukasi rakyat supaya bisa meningkatkan ekonominya atau hal lain yang lebih bermanfaat langsung buat kesejahteraan rakyat?
AYO-AYO222222 saudara - saudari sekalian pemilu ini KITA semua GOLPUT aza yo... Hahahaha biar gak ada yang jadi anggota HEWAN (opppsss sory keceplosan dewan) perwakilan rakyat...
Jangan memilih caleg atau capres yang menghambur-hamburkan uang dengan iklan, moal baleg, moal gres, nanti akan menggampangkan persoalan dengan duit yang gampang gampang haram. 
si Amien Rais menyatakan jangan pilih CAPRES yg mengandalkan pencitraan, Koq spt-nya secara ngga langsung menghimbau kita utk ngga pilih " Hatta R" ??
Pan.....partai anak anak....

duit iklanya buat gw aja beli susu anak
partainya artis-artis nasional.....nebengers
yes
gw bukan pendukung demokrat.tp jujur liat mm td di tv one minta maaf ke DI  .liat tampang nya mm  kok mash bs cengar cengir ketahuan bohong nya. 
http://video.tvonenews.tv/arsip/view/78983/2014/01/09/wakil_ketua_kpk_klaim_miliki_bukti_bantah_tudingan_mamun_murod.tvOne
Klau ma'mun salah, knpa ada tuntutan maaf pke syarat.... Cba berpiir sndri... Ada ªpª  sebenarnya...
Manusia2 tdk tahu diri,buruk rupa berhati iblis,itulah wujud pribadi pemimpin2 kt sãªt ini.
ini kebanyakan orang kita cuma tau protees tapi tidak tau bertindak...belajar kebalikannya dong hai tukang protes...jangan cuma tau mengeluh wahai tukang" protes...berbuat sesuatu itu dgn bekerja,bukan dgn mencaci...gak malu apa ama anak kecil
Anas lewat PPI-nya ingin membentuk oppini sebagai personal dan ormas/partai yang dizalimi SBY dan Demokrat. Hal tersebut dia buat untuk menghindari pembuktian janjinya yang SIAP DIGANTUNG DITUGU MONAS. Janji Taiiik.
Perlunya Pembenahan Management Resolusi Konflik dan Penegakan Hukum serta efektifitas kerja Penegak Hukum
Jangan biarkan orang menebar fitnah ato jangan diam klo difitnah, klo keberatan tuntut saja. Ini kan negara hukum. 
Nama dah islami bener,ngomong dah kyk pak kyai,kelakuan ga jelas,.murrod..murroood....
gantung anas di monas...... termasuk semua pejabat demokrat yg koruppp
Justru saya salut ama mm tau salah minta maap ga kaya. Orang demokrat yang fitnah jokowi apalagi tuh mak lampir hehe ama poltak hhe 
 Nurhayati Ali Assegaf  tak liat2 kok mirip maklampir ya.. hi setan ni kayaknya...
Kalau pak ma'mun slah, knpa ada tuntutan maaf pke syarat.... Cba berpikir sedikt
BUBARIN DEMOKAT DAN ORMAS PPI BIAR AMAN
memancing dia air keruh
TUH MAMUN MUROD CUMA CENGAR CENGIR DI TV ONE HABIS NYEBAR FITNAH MEMBELA MALING ANAS URBANINGRUM,LOYALIS ANAS CUMA PENYEBAR FITNAH ,SAMA SEPERTI ANAS SEKARANG NGUMPET .
KORUPTOR, pencuri uang rakyat, penghambat pembangunan. Negara tidak bisa maju karena ulah para koruptor. berlakukan hukuman mati saja bagi para koruptor. Yang membela koruptor karena dia kecipratan hasilnya, utk itu dia akan bela mati2 an. Krn dia hidup dr koruptor.
Satu guru,satu ilmu...wkwkwk..
betul pak Prabowo, kita ini bukan dewa yg mampu mewujudkan mimpi & harapan smua rakyat Indonesia, dan sdh tepat bapak sbagai calon pemimpin di negeri berusaha mewujudkan mimpin dan harapan kita smua (rakyat indonesia) dan sangat mulia bapak mengajak parpol lainnya untuk bekerja dan berbakti demi negeri dan bangsanya sesuai dgn mimpi dan harapan rakyat Indonesia. #salam perubahan.
Sapu bersih yg pengkhianat, musuh dlm selimut.....sebelum semuanya terjadi...bravo pak PS....
jangan koalisi sama demokrat kalo ingin  di pilihvsma rakyat
riskan memilih partnet koalisi seperti di berita ini..tapi saya yakin pak prabowo adalah pemimpin yang pintas, dan punya pandangan yang maju untuk kedepannya..semoga apapun pilihan beliau bisa terus membawa beliau langgeng nantinya di RI 1
calon pemimpin yg cerdas, tegas dan bersahaja seperti Pak Prabowo ini memang sdh tepat menjadi memimpin di negeri dan bangsa ini dan membawanya dengan kerja keras untuk lebih baik dan berkembang jauh dari kepemimpinan yg skarang. 
mantap nih,, seorang pemimpin itu harus saling bekerja sama dengan sesama warga indonesia ,, kalo semua orang saling bekerjasama dalam membangun bangsa ini saya yakin indonesai aakan cepat berkembang,,, 
Pilih orang2 terbaik di negeri ini tanpa melihat SARA. Yg pasti harus setia & menjalankan 4 Pilar Kebangsaan, suka bekerja keras demi mewujudkan Indonesia Raya yg kita cintai? Bukan begitu teman?
kalau GERINDRA koalisi sama demokrat ga bakalan sy dan keluarga milih GERINDRA,,, pak Prabowo jng mau lah di manfaatin sama demokrat,,, sy suka prabowo tp ga bakalan milih deh kalau dia koalisi sama demokrat
Kalau ada yg mencoba merongrong kesatuan NKRI, sikat saja... Koruptor itu jelas adalah perusak negara.
Gerindra & PDIP & PD & Nasdem cocok untuk membangun NKRI berazaskan Pancasila
Prabowo adalah seorang pemimpin besar dan pluralis memang tempat bernaungnya orang-orang dari berbagai latar belakang selama mereka mau berjuang untuk menegkan pancasila dan kemandirian Indoensia. Tidak heran jika banyak orang yang ingin bergabung. Salut untuk Prabowo dan Gerindra. Maju terus dan berkontribusi untuk Indonesia.
Partai Gerindra adalah Partai yang bersih, bukan partai korup. Hanya Gerindra yg berani mendukung putra-putri terbaik Indonesia untuk memimpin, seperti Pilgub DKI (Ahok), Pilwalkot Bandung, (Ridwan Kamil), dll. Wajar saja apabila orang-orang yang baik berbondong-bondong bergabung dengan Gerindra.
pasti banyak orang cari kesempatan, tapi adalah kewajiban partai untuk membangun sistem cegah-tangkal agar yg tidak baik tidak dapat masuk, bukan sebaliknya justru takut berbuat 
intinya beliau yaitu pak Prabowo memang sudah waktunya memimpin negara ini...dengan siapapun dukungan itu datang yang penting dapat satu tujuan dengan beliau
Kenapa orang-orang partai yang berasal dari partai demokrat selalu berkata fitna ketika namanya disebutkan dalam kasus korupsi.menurut saya alangkah baiknya bersarkan jiwa kepemimpinan dan ikuti proses pengadilan dikpk setelah amar putusan menyatakan bahwa tidak terlibat dalam kasus yang dicantumkan baru berkata ini fitnah.baru secara hukum yang berlaku dinegara nkri mereka mempunyai hak azas keadilan yang wajib dilindungi oleh negara.tapi jika apa yang terjadi  dicantumkan itu ternyata benar maka dari itu mereka siap tidak dihukum seberat-beratnya.
akh cemen......serang saling srang buknkh it udah jdi trdisi d kalngn politisi.....
jalani dengan sesama dan dalam tempo sak karepmu ae,,, 
kalah sebelum perang
AH BLAGU LU

Om ka

Siapa yg mau pilih ? 
TIDAK PERLU NGADU/ COMPLAIN/MENGGERUTU BILA DAPAT BANYAK PENYERANG. NAMANYA JUGA JABATAN NO 1 SEANTERA NKRI .TABE.
Emang kl di dukung sm ani pst jadi..pret...siapa emang dia,rakyat aja sdh jengah lht mukanya
ada tidak pangkat yg lebih tinggi dari jendral? jika ada maka Ahok yg paling cocok punya pangkat itu.. jendral kok memble.. kemayu.. tidak tegas.. cengeng..
hahaha tuh iya pan dia dodara ente, ya jelas milinh ente, tp klo gw ngk milih ente...
Saya masih ingat saat Bapak di angkat menjadi KASAD, bapak mengatakan setelah pensiun nanti mau jadi PETANI saja. Akan tetapi saat sang KAKAK menanyakan, ADIK, apakah masih mau berbakti nggak pada negara? Bapak pun mengANGGUK ANGGUK. PRESIDEN apakah sama dengan PETANI.???? Ucapan yang mana saya rakyat biasa bisa mempercayai ucapan bapak? Terserah lah, ..................hiihihihihihiiiiii.presiden boleh....... petani boleh.........
Ind skrg mirip kerajaan2 di jaman dahulu, dari tingkat pusat sampai tingkat desa (pemerintah dn parlemen) berusaha dikuasai oleh keluarga pejabat tingginya....ttp sayangnya keluarga yg memikul amanah rakyat tsb tdk ada satupun yg terbukti menghasilkan kesejahteraan pd rakyat yg sehrsnya diayomi...justru harta negara yg mrpk hak rakyat dikuras utk kepentingan kelompoknya...
saya lbh suka mnjd diri sendiri, tdk mendompleng ketenaran seseorang.
Ideal tuk mimpin negri krn 'besar kemungkinan' hnya ingin menyempurnakan hidup dgn 'berbakti pd negeri'.  Semoga...
ALVANDO MASSAGE menerima pijat panggilan 24 jam, untuk anda yang pegal-pegal atau kecapean bisa menghubungi saya,saya jamin anda akan puas dengan servis saya,badan anda akan kembali menjadi enteng dan anda akan lebih rileks untuk kembali menjalankan aktifitas anda, ayo untuk anda yang pegal-pegal saya akan memberikan pijatan dan sensasi yang luar biasa untuk anda dan tubuh anda,ayo segera hubungi saya ALVANDO MASSAGE 082320739658
Kalau bliaunya udah naik jadi no 1, adakan sayembara aja sebar seluruh Nusantara atau dunia kalau perlu u/jadi ibu Negara hehehee
Tenang aja pak prabowo sampean 1 hari aja bisa nyari istri 10 sampean lebih hebat dari eang subur
Makanya,Prabowo cari pendamping ! Atau diganti namanya dgn Dibowo ? Jgn pra-pra terus !
aseekk. . . spertinya nanti gk bklan ada ibu negara. hehe
kalau msh jomblo trus jd Presiden ngk ada dong ibu negara, bisa2 jd bahan gosip di infoteimen2
lu berdua kawin aja biar ada pendamping maksud yenny dia mau dijadikan istri prabowo kalo dia naik jadi presiden
Maaf pak Prabowo kami mau kalau sebelum ada pemilihan sdh ada ibu krn semua masyarakat sdh percaya pak Prabowo menang menjadi Presiden Indonesia.
ibu negara khan cuma pajangan, tapi masalahnya PS g bisa dipercaya krn kasus  dg Habibi biar di kata apa g pantas seorang pangkostrad bersenjata lengkap menemui Presiden, dari segi etika tanda tanya besar , arogan  sifatnya. NO PRABOWO
Prabowo jomblo krn cerai dng Titik Soeharto stelah Prabowo pulang tugas dr Timtim dan dikerjain Fretilin...gak apa2 jomblo bahagia kan...haha..sukses selalu..

Mbak Yenny meskipun Pak Prabowo Jomblo tapi beliau tetap Tegar dan peduli buktinya beliau bolak balik jakarta .. Malaysia ikuti persidangan Wilfrida..
Itu lbh asik kerna bertindaknya lbh kesatria  dan berani seperti skrng dia membela tki kita yg mau dihukum mati..langkahnya lbh cepat karna tdk ada yg gintilin. 
Shalom....2015 Indonesia  sd punya presiden baru pilihan rakyat dari partai gerindra..PRABOWQ SUBIANTO. 
Ato gak namanya ganti pascabowo,[н̲̅]ɑ[н̲̅]ɑ[н̲̅]ɑ 
Gak punya ibu negara,,, tp punya selingkuhan negara juga hampir sama,,,
Jomblo asal gak gay tak apalah. siapa tahu terlalu sibuk sehingga tak sempat mencari calon isteri :)
Ssssttttt.... gue ksh bocoran ya... Mr P. tu ga hdp mr.p nya.. udah di kebiri saat dulu dia di sekap & di tangkap.
benarkah prabowo alat kelaminnya di potong saat bertugas di timor timur??
semoga cepat mendapat pendamping
klo begitu bakalan ada pemilu ibu negara buat prabowo 
hehehehe,,,ada kuda minta naik ta
probowo opo biso di percoyo yo?
lo aja kalee, gua kaga....
Klo di polisi / tentara.... klo suaminya bintang 4 pasti  istrinya bintang 5,..... istri selalu pegang kendali .....
Mau urut buncit tetap Jokowi - Ahok lebih oke dalam memerangi para pecundang koruptor.. apalg para pejabat memble yg hanya bisa menghabisi uang rakyat. dalam era pemberantasan koruptor harus ada sosok ahok yg tegas dan berani.
ahok adalah orang yg perpegang pada KEBENARAN, beda dengan orang yg berpegang pada KEBAIKAN. orang baik belum tentu benar... tapi orang benar pasti baik...!!!
keberanian dan ketegasan ahok "bintang 5"
YANG SURVEI CAPRES ORNG GK BENER ALIAS ORNG KIKUK

YO PASTI TAKUT KALO AHOK JDI CAPRES. . PEJABAT KIKUK LANGSUNG DI PECAT. . GW PILIH AHOK
MUDAH-MUDAHAN AHOK CAPRES 2014.

itu bukan emosi pak,tpi seorang pmmpn ya hrs bgt,bcr tegas dn lantang,biar msyrkt ngrti.dari pd mmpin yg ga ada suaranya untuk rakyat dn krjnya cm ngursin partai doang.koruptor rame,diem,rakyat sengsara dn tertindas diem sglnya cm bs diem.pmmpn mcm apa pak spt itu ?
Jokowi - Ahok RI.1 & RI.2, kami dukung . . . Siap siap aja loe koruptor asu yg menjajah bangsa sendiri . . .
Parameter yang diujikan  tersebut diatas plus curiculum vitae ada baiknya dijadikan juga sebagai persyaratan dan bahan tolok ukur yang harus dilampirkan kepada setiap caleg yang akan maju dalam pemilu kedepan. 
Jokowi RI 1
dan yg paling bahaya di negri ini adalah, demi menjatuhkan jokowi dan ahok agama dijadikan alat untuk memprovokasi. tapi percayalah kabenaran tak akan pernah hilang ditelan masa. jokowi dan ahok menjadi musuh bersama antek-antek orba dan para koruptor.....tugas kita bukan hanya memuji tapi mengkritik demi kebaikan indonesia melalui tangan jokowi semoga. 
Emosi Ahok meledak ingin majukan negara, so what gitu lo ?! Rakyat pasti dukung !
Jokowi presiden Ahok wakil, kasi percobaan dulu 1 musim
dan pertanyaanya, apakah mereka yg di atas akan nypres?????
ahok tukang marah, dasar orang cina bar bar,,,otong nya pasti kecil makanya die marah ama orang yg otong nya gede....iri dia buaaahahahahahahahhahahahahahhhaaa
Jiwa muda biasa masi belum stabil emosi sering naik turun
..............?!
Emosi dlm arti positif membela yg benar ga masalah.
Wkwkwkwk ,padahal emosi yg meledak ledak itu yg membuat ahok populer, Lulung aja sakit perut karena emosi Ahok , hehehhe
Ahok skrg jd idola deh,gentlemen,berani,jujur,tegas,wibawa,jagoan,bersih,he is my hero
Mereka-mereka itu yang pantes memimpin Indonesia. Bukan si lumpur, si jendral, atau si sapi.
Si Ahok bukan emosian pak...
Tapi blak-blakan...
Berani bicara lantang dan tegas... siapapun orang yang bakal kesenggol... bahkan penguasa sekalipun...
Jauh banget dengan presiden yang sekarang...
Siapa bilang ga ada yg dibuat ahok dan jokowi,tanah abang tertib,waduk pluit dan waduk pd di bgsin ada tamannya,jln2 yg suka banjir di tinggiin,trotoar di bikin bgs,taman2 jd bgs,kali di keruk,jln trans jkt di bgsin,di bikin pembatas,wah byk sekali yg dinkerjakan dlm setahun ini,thn dpn trans jkt akan tambah,jkt sehat dan jkt pinter sdh di jlnkan,dulu smua dana entah lari kemana,pasti di korup,kalau yg bersih ga korup,byk sekali yg bs di buat utk kesejahteraan rakyat,4 thn ke dpn,jkt jd kota yg indah dan nyaman dihuni
hamdi muluk dosen TOLOL ! ! !
memangnya orang2 yg disebutkan seperti:
 Anies Baswedan (7.14) dan Wali Kota Surabaya Tri Rismaharini (7.14). Kemudian disusul Cahirul Tanjung 6,5 Emirsyah Satar 6,47 M dan Chatib Basri 6,41, dapat menyelesaikan perkara2 seperti yg sudah diselesaikan oleh Ahok. paling juga bakal terkencing-kencing & kapicirit dicelana, gak usah bicara tentang tekanan-tekanan dari negara2 barat atau australia, hadapi perkara si Lulung dan anak buahnya jug udah berak-berak dicelana.
dasar tolol & bego.
KALO KALEM -KALEM AJA MANA MUNGKIN MAFIA NEGERI INI BISA DI BASMI.... WELLA..WELLLA... SAYA DUKUNG GAYA AHOK TOLONG SURVEI YANG BENER... KALEM DAN SABAR TENTU ADA PORSINYA PAK AHOK GAK AKAN MARAH ... KLO ... TIDAK ADA MAFIA... KLO GAK ADA MAFIA  DAN PAK AHOK MARAH.. ITU BARU DIPERTANYAKAN....
Emosian? Ahok tegas dan berani~
daripada yg tiap jam sinetron malah sungguh mnyebalkan...
Rakyat sudah muak dengan berita politik,apalagi cqprescawapresnya ada masalah sebelumnya..
Rakyat sudah cerdas ,mereka melihat figur bukan parpolnya.
mbok biarin aja.... wong blum pasti "rakyat" suka....
KPI juga harus "adil" dalam bersikap...
bayangkan... acara "sampah" yang diisi oleh "Pencandu Narkoba, Bintang Porno, Banci Kaleng"... dari pagi sampai malam... cuman "cengengesan" ggak ada "isinya" sama sekali dan dijejalkan ke otak anak-anak kita dibiarkan saja.....!! Paling banter cuman "teguran"....!!! mana ada efeknya...!!!!
mendingg gak usah ada siaran TV......siarann radio aj biar gak ada masalah..
bANYAK KOK SIARAN LAIN TUH YG TDK MENDIDIK...seperti goyang2ang yg nga jelas gitu..:P
Apapun Media Kampanyenya, Jokowi tetap PRESIDENnya...
kalo gw sih ga suka ma acara faceboker,,,karena  hiburan nya ga bener benrr menghibur
ALVANDO MASSAGE menerima pijat panggilan 24 jam, untuk anda yang pegal-pegal atau kecapean bisa menghubungi saya,saya jamin anda akan puas dengan servis saya,badan anda akan kembali menjadi enteng dan anda akan lebih rileks untuk kembali menjalankan aktifitas anda, ayo untuk anda yang pegal-pegal saya akan memberikan pijatan dan sensasi yang luar biasa untuk anda dan tubuh anda,ayo segera hubungi saya ALVANDO MASSAGE 082320739658
Sepanjang tidak ada aturan yg jelas dan tegas terkait batasan2nya, maka wajar kalau mereka tetap banyak beriklan. Lagi pula itulah salah satu kekuatan seseorang dibandingkan yg lain...
tidak semua masyarakat indonesia cerdas banyak yg termakan iklan popularitas,dan iming2 sembako,kalau cerdas tentu indonesia dari dulu sudah maju

Hidup Goool Puut......mau milih siapa binggung smuanya kurang meyakinkan...

yaaa Itu urusan yang punya TV donk 
Mending acara2 yang tidak Berkualitas yang ditutup Seperti Sinetron
Tutup aja izin penyiarannya....
KPI memanlg lebay banget
nama jga usaha biarin aja lah
Saya justri geli lihat iklan mereka di TV miliknya..............yakin aja nda bakalan laku kok. Iklan yang paling baik itu harusnya kinerja. apa kinerja ARB, Wiranto, Surya Paloh selama ini???? Mereka mengira semakin banyak iklan maka semakin tinggi elektabilitasnya......padahal orang justru bosan dan antipati melihat tingkah mereka dalam iklan yang dibuatnya.................................
Ya namanya demokrasi selama tidak melanggar aturan syah saja, rakyat skrg sdh pandai menilai.
wong cuma iklan saja kok repot diributin..... ..memang channel tvnya cuma punya satu..... nga ada yang lain........
kalaupun bohong............. ya jangan dipilih......... memeng calonnya cuma satu..... ....nga ada yang lain........televisi punya sendiri... pilihan juga bebas....gitu aja kok di masalahin.... 

pemilik TV : nih amplop KPI. lo diem aja... yang kemaren dah habis pa blum??
KPI : (dengan tertunduk dan diterima amplop kemudian pergi)
Keberpihakan stasion2 TV tersebut sudah sangat nyata, justru menimbulkan antipati terhadap partai yang diusungnya. Penontonnya jadi muak, boro-boro simpatik.

kalo uang dan kekuasaan ats media sudah di pegang ya mau apa lagi, ya kelakuannya emang begitu... kalo hukumannya pidana mungkin bakalan mikir, tp kalo cuma teguran paling dianggapnya cuma "sampah" doang.. tinggal kita aja masyarakat menilai, apakah bos-bos media TV yg kelakuannya gitu yg akan kita jadikan pemimpin...?
seharusnya ditindak tegas saja karena itu wujud pembodohan publik bukan pendidikan lagi bagi masyarakat INDONESIA
KPI TDK USAH CAPE2 TEGOR KPD PEMILIK TV SWASTA, ITU IKLAN CAPRES AKAN JADI SIA2, NANTI SAATNYA SANG JAGOAN CAPRESnya AKAN RONTOK  SENDIRI DI th 2014 AKAN DIBABAT HABIS SAMA PENDEKAR SAKTI  bro......
Awak TV juga takut dipecat bos-nya,,sementara wartwan di lapangan sebagai kroco, ya manut perintah atasan, sembari senang hasil liputannya ditayangkan, dengan bekerja tanpa repot dan memeras otak investigasi ...hhahahaaa
hmmmm....
Indonesia2.....siapapun dr partai apapun yg berkuasa  lawan politik akan terus dan terus cari2 celah untuk menjatuhkan... apalagi mayoritas petinggi partai adalah pemilik tv.....hmmmm
Klo dari pks....jelas partai koruptor..klo kpalanya ja dah korup'''dah pasti kbawahnya lebih banyak korup
Maklum saja, masih bermimpi punguk merindukan sapi huahahaaaa
Tahun 2014 rakyat nusantara memilih pimpinan prorakyat RI 1 Bp Jakowi & RI 2 Bp Prabowo
iya... karena masyarakat DKI ga mau dipimpin oleh orang soleh, jujur, amanah...? maaunya dipimpin oleh orang...2 kaya sampeyan
ngaca dulu brow............
Biarin aja biar BANGKRUT
PKS (Partai Korupsi Sapi) hidayat nyapres aja jadi pemimpin Sapi... ckkckckckckkc... partai g bermutuu malu"in islam aja.
terlalu banyak skandal, baik partay maupun elitnya mending jgn berpolitik, kembali kejalan dakwah kasihan kader2nya terlalu lugu dan bersih jadi dimanfaatkan para elite pks
Agama di pake alat politik,,,,,,,,jdi nya nurani nya sdh hilang,,,,,,,,,Daging sapi aja di korupsi gmn klo jdi president,,,,
NGACA KATANYA PALING BERSIH TAUNYA...... PIMPINANYA MASUK BUI,,,,,,,,,, MALES BENGET
WAHH       kalau jadi presiden       bisa    Import Daging Mentah Nih,,,,,,,,,,,,,,,,,,Paha Mentah < Dada Mentah

PD Banget mau jd Presiden, kaca diri dulu donk, udah punya apa untuk Negara ini
Jokohoklah.......itu paling bagus
PKS= PARTAI KORUPTOR SELAMAMYA 
Jokowi menang satu putaran
Ini orang ga tau diri. N gak prnah puas. 
Prett
Siapa sih yg teriak Aher, Aher, Aher, Sabar nanti juga di Aherat diminta pertanggung jawaban DAGING SAPI dan DAGING HIDUP, Partai Koplak Semua, kerjanya menjual agama dengan menggunakan dalil hadis dan merasa bener sendiri, Sabar ya, ga usah teriak Aher, Aher, hanti juga pasti ke Aherat tinggal tunggu gilirannya
jangan kultuskan seseorang, seolah-olah negara akan hancur kalau bukan dia pemimpinnya. HNW adalah korban pengkultusan dari simpatisannya seolah2 dialah yg terbaik.... padahal waktu beliau jadi ketua MPR biasa2 saja toh....! Begitu juga waktu PILGUB DKI, kalah di putaran pertama....!!!. celakanya beliau tdk berkarakter atau mempunyai sifat sebagai orang unggulan. Bayangkan beiau mantan Ketua MPR  sejajar dgn Amin Rais atau Taupik Kemas, tapi beliau mau turun jabatan jadi Calon Gubernur (walaupun tdk jadi), mejadi anggota DPR lagi dan sekarang merangkak naik jadi ketua Fraksi di DPR..... yg levelnya tentu saja di bawah Ketua DPR atau Ketua MPR....
jangan mikirin capres dulu, jadi capres ongkosnya mahal ntar klo jadi nyapres biayanya korupsi lagi. lebih baik ngurusin internal partai dulu sbb elektabilitas partai anda sudah mulai kurang populer
Saya bukan simpatisan Partai manapun, tapi kalau PKS tidak ingin kehilangan muka, jagokan Jokowi melalui lintas Partai. Jagokan siapapun, akan keinjak pleh Gajah yang dirawat Banteng tersebut...
HNW nyalonin RT dl lah,kl menang baru tingkat RW jd ada jenjang,dicalonin dijkrt keok malah mau ketingkt nasional,buang2 energi ama wkt aja..
Klo udh tahu mw kalah..kmudian partai yg di tungangi jg bermaslh lbh baik mundur ja..biar duit partai egk habis..klo hbs entr......?
yang mau milih PKS.....siapa........!!!!      percayadiri sekali...mau milih Hidayat ...!!!!  
ORANG YANG MENJUAL AGAMANYA ADALAH ORANG YANG PALING TERKUTUK DARIPADA IBLIS JAHANAM
apa ini golkar.... demi mendapatkan suara di daerah banten orang bersalahpun mau di anggap bener..... sama2 ga bener semua ini
atut udah jadi tersangka kok masih di harap jadi gub banten, bego amat sih, ingat2 t!!!!!!ng, jangan pilih golkar,  kitab suci al uran aja di embat, amit amit jabang bayi
INI TANDA KENAPA INDONESIA TIDAK BAKALAN MAJU...di negara tetangga, jangankan tersangka baru terduga aja sudah berjiwa besar mengundurkan diri. Secara ARB haus JABATAN jadi harus amankan suaranya...Sudah tidak benar ini perpolitikan di Indonesia, PARPOL hanya mengedepankan kepentingan partai dan individu bukan kepentingan rakyat. Kalu bgni adanya mending golput aja kedepan
itulah indonesia...
sdh jelas kena kasus korupsi, boro2 menguindurkan diri ehh malah sebaliknya
emang belum balik modal yah?

Dari pada milih Golkar mendingan pilih Golput.
sepertinya pribahasa " karena setitik nila, rusaklah susu sebelanga" sudah tidak berlaku lagi di Indonesia.
takut terlibat yg lainny..lanjutkan brantas semua KPK..   (y)

sudah jdi tersangka masih saja d harapkan jadi gubernur,apa gak ada orang lagi selain atut.masih banyak lah orang2 yg jujur di daerah banten

Ijin Share yh admin, semoga bermanfaat.. :)
KARENA UNTUK KESEHATAN, BERGUNA UNTUK SIAPAPUN DAN DIMANAPUN...

www.tokoagro.com menyediakan berbagai macam produk" agro yang dijamin "LEBIH MURAH" dr yg lainnya :

1. Benih Padi 17.500 & Beras Merah Pecah Kulit Organik 12.000
2. Benih Padi 18.500 & Beras Hitam Organik 21.000
3. Benih Padi 18.000 & Beras Menthik Wangi Organik 15.000
4. Pupuk GDM Organik Hayati (lihat web utk detail harganya)
5. Benih sayuran. ( bnyak mcmnya, jadi lihat web utk detail harganya yh)
6. Bibit Singkong Gajah 1.000/stek dan Singkong Cimanggu 500/stek
7. Buku" Budidaya dan lain"
8. Produk" Agro Lainnya dapat di lihat di www.tokoagro.com

Keterangan :

1. Harga Reseller Beda.
2. Menjadi Agen untuk wilayah Indonesia Juga Bisa
3. Alamat Kantor kami di :
PT. BERKAT AGRO JAYA
d/a Ring Road Utara, Jl. Riang Gembira, No. 56, Nanggulan, Maguwoharjo, Depok, Sleman, Yogyakarta. 55282
Pin BB : 331899C4
FASTEST RESPON : 
Telp : 0274-6689855
SMS : 0878-08783040, 0823-22586289, dan 0857-70707172

------Terima Kasih admin------

Wah22 GOlkar kepriben toh son..wkwkkw..GIni mau di Pilih Jadi President wkwkw..oGAh LAH ya.MEnding Gk usah Milih wkwkw..gk usah ada yang mimpin negara ni biar TUHAN YANG PIMPIN kwkwkwkw...kalau YANG DI PIMPIN KUMIS BERDASI Tebal wkwk
pEMIKIRAN YG MANDUL...JUSTRU INI GOLKAR BUNUH DIRI DI  BANTEN...MASA SDH TERSANGKA SURUH JD GUBERNUR .. RAKYAT KECIL KETAWA,,,KAMBINGPUN DENGAR IKUT KETAWA....
hmmm,,,,,,,,,,,,,kenapa sih golkar ngebet mempertahankan Atut jadi Gubernur?....pooosiiiing deh ga bisa mikir lagi....
DPD & DPP golkar di banten ketakutan klo atut mundur,,,pendaringan mereka akan ilang....hahahahahaaa koplak
GOLKAR diganti ajha jadi GOLKOR (GOLONGAN KORUPSI)
Harusnya untuk menebus dosanya, Atut mundur/berhenti jadi Gubernur dan tetap jadi ketua DPD Partai Golkar, jangan kebalik balik, dipecat di golkar eh masih pengen jadi Gubernur, di Partainya Golkar Aja, sudah ga di " Pake"........ logikanya bagaimana ya..? Ayo Indonesia Berubah jangan membodohi logika amant rakyat.
AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER............................................. sudah berhasil pimpin JABAR dgn 132 penghargaan........... mana JOKOWOW...????????????????????
goblok... udh tw slah msih dbela....
demi partaimu... yg slah masih qm prtahankn... mending urus aja lumpur bozz qm.. klo msih mw ngrebut hati rakyat......
Kl sy mah ga peduli golkar banten mau dipegang ama siapa,ga ada untungnya buat kt,yg penting jangan ngambil uang pajak rakyat..atut mau jd gbrnr dr penjara jg bodo amat kl emang peraturannya ngebolehin wilayah dipimpin ama napi.. 
Koruptor kok mau dipertahankn jd gubernur bnr2 pemahaman yg dangkal tu tatu begok
beda benar dgn politisi di negeri China...Turki...bahkan Filipina yg langsung ramai2 mundur krn merasa malu. Berat benar beban negeri ini dan kasihan rakyat nya ....ehmmmm???!!!!
itu hebatnya indonesia......koruptor masih bisa jd gbrnur....
besok jkalu tatu kena kasus .. yaa adiknya lagi ketuanya gak papa... kalao tak ada ya ponakannya kalau tak omnya gak masalah .. ini hanya urusan dunia ... biarin aja biar muntah JABATAN ! ngapain diributin !
akui kesalahan yang di perbuat bukan perbuatan yang memalukan....tetapi perbuatan tersebut harus di acungi jempol...
ini orang ga ngerti tersangka apa pura2 bego,,,sekolah lg aja pak tatu,biar tau,klu orang sdh salah msh di jadikan gubernur..
bagi golongan kardus, Etika dan Moral hanyalah slogan, bagi golongan kardus ini, PKI lebih berbahaya daripada KORUPSI
dasar partai gendeng..orang terkorup nomor wahid dibanten masih aja disuruh mimpin
Semoga tokoh lama tahu diri dan legowo, di sisi lain, ini dapat mengurangi biaya pesta demokrasi. Anggaran untuk itu, sebahagian besar bisa dipakai Jokowi membangun lndonesia. Bvavo untuk Jokowi di 2014.

karena udah tau capres yg lama hanya basi belakaisinya cuma janji dan janji. Dan lagipula rakyat tidak sebodoh dulu,gapang di manipulasi dgn uang/ dgn janji dan apalagi rakyat udah pandai memmbedakan mana baik buruknya meski  baru sekedar di expose media,,kalau jokowi dan pak ganjar pranowo(gubernur jateng) itu di jadi in satu dalam pemilu independen saya yakin mereka akan terpilih jadi presiden..mengalahkan simbok budhe and anaknya,satria bergitar ,kepala sapi dkk
Apapun pilihanku JOKOWi,,,, mau survey mau apa yg jelas yg sudah nyata aja,,, enggak usah pusing pusing,,,, 2014 Jokowi presiden indonesia, harga mati
Mantafffff........sy setuju
Jokowi biar beresin Jakarta dulu dech (minimal 1 periode)...
Baswedan boleh juga.......mahfud ok juga...dahlan sipp juga
lanjutkan demi perubahan negeri indonesia?
Seorang pemimpin adalah orang yang dipercaya dan percaya orang lain. Dalam setiap tugas yang diembannya, harus mampu mendelegasikan tugas kepada bawahannya di berbagai seksi dan bidang, bukankah bawahan terpilih diangkat via lelang, masa ga dipercaya Jokowi padahal dipilih via lelang yang diselenggaraknnya sendiri.
Dahulukan tugas UTAMA sebagai penanggung jawab, bukan masalah kecil yang menjadi tugas wakilnya seperti masalah topeng monyet, Blok G, dan penggusuran Pluit, sebuah tindakan berlebihan untuk menarik hati orang kecil agar ambisi Capres-nya terlaksana. Ada masalah yang lebih besar di Jakarta, seperti macet, busway, tata lalulintas, perizinan asing yg bodong dan UMR yang ternyata ditandai tangani Jokowi tidak lebih tinggi dari Karawang dan Tangerang, seperti ada kerjasama antara pengusaha hitam dan gubernur.
Apalagi nongkrongin tukang bangunan kerja, membuatya pesimis Jokowi bila jadi Presiden, akan mengutamakan tanggung jawab utamanya, semua korupsi akan diserahkan menteri yang terkorup, POLRI diangkat yang paling korup, Ketua KPK dipilih via lelang dengan mengabaikan integritas dan masukan rakyat. Lagian wakil gubernurnya ingin buka lokalisasi esek-esek di Jakarta. Ya ampun yang diutanakan mosok solusi gituan.... 

Jokowi lebih pro asing, bukan maunya dia, tapi perintah yang diam-diam menyokong dia jadi gubernur, Jokwoi tau tokohnya, sering berurusannya. Bagiamana menggusur orang miskin dari Pluit, bagiamana memindahkan pedagang diluar blok Tanabang dipindahkan di Blok G agar pembeli yang di lapak depan ituharus masuk, atau menghindari masalah kemacetan Jakarta yang tentu menyebabkan citra buruk bila ternyata ga beres-berers, itu kebanyakna dihindari Jowki, biar Dahlan Ikhsan saja yang begitu, yang sebenarnya 1 tim sukses, Jokwi jadi unggulan, Dahlan jadi pecundang agar terdongrkark eksebiltas Jokow naik.
Urusan topeng monyet gampang, dibanding kemacetan, itu cara yang Jokow sikat untuk ngetop.
Kesimpulan saya, kemampuan Jokwowi itu karbitan. tinggal tunggu yang menyulut sumbu agar meledak. Dan rakyta Indonesialah yang dirugikan.
di Rubrik ini kita bersaudarta janganlah saling Menghujat. kita harus sadar sesaama Manusia jgn saling Menghujat. Allah saja tidak menghujat. biarkanlah Proses yg akan mementukan HUKUM ALAM DAN HUKUM ALLAH yang akan menentukannya.
PERTAMA JADI WALIKOTA HANYA DIDUKUNG 39 % SETELAH LIMA TAHUN,PERIODE KEDUA TERPILIH TANPA KAMPANYE 98 % SUARA,KARENA KAPASITAS MELEBIHI WALIKOTA MAJULAH MENJADI GUBERNUR TERNYATA BERHASIL, SELAMA SETAHUN BERKIPRAH SUDAH RIBUAN PROGRAM TERLAKSANA YG SEBELUMNYA HANYA DIBIARKAN,DARI MULAI WADUK,PKL,SUMUR RESAPAN,MRT,MONORAIL,METRO MINI JKT BARU ,PENAMBAHAN ARMADA BUSWAY, SATU-SATUNYA DKI YG MENGGUNAKAN TRANSACTION ONLINE DAN LANGSUNG MINTA BPK UNTUK BEKERJ ASAMA DAN JUTAAN LAGI ,JADI KAPASITAS BUKAN HANYA SEBAGAI GUBERNUR TAPI HARUSNYA NAIK MENJADI PRESIDEN.SAMA KALAU DISEKOLAH JUGA SEPERTI ITU,KELAS AKSELERASI ANALOGINYA.JADI HANYA JOKOWI YG MELEWATI JENJANG ATAU PROSES BERTINGKAT SEBAGAI PEMIMPIN PEMERINTAHAN ,PRESIDEN SEBELUMNYA LANGSUNG TIDAK MELEWATI JENJANG INI (WALKOT,GUB,,PRESIDEN),MEMANG SUDAH KEHENDAK SEJARAH JOKOWI AKAN MENJADI SATU-SATUNYA PRESIDEN YG MELEWATI JENJANG KEPEMERINTAHAN. PRESIDEN SEBELUMNYA BYPASS " LEWAT JALAN PINTAS TIDAK MELALUI JENJANG INI" TERMASUK CAPRES -CAPRES YG SEKARANG DI-CALONKAN PARPOL.

Rakyat sudah cerdas, tak mau lagi memilih kucing dalam karung, rakyat butuh figur yang merakyat, bukan pencitraan yang dilakukan orang2 yang ingin menjadi penguasa, kenal rakyat pada saat mau capres saja, setelah itu jangankan turun kebawah, lihat mukanya susah, dan itu ada pada Pak Jokowi.
AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHERAHER AHER AHER ..................Aku percaya padamu....... 132 penghargaan telah diraih....... pimpin JABAR.......... taklukkan JABAR lebih sulit dari DKI........... kau layak juga pimpin INDONESIA............!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! mana JAKOWI........???????????
AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER............................................. sudah berhasil pimpin JABAR dgn 132 penghargaan........... mana JOKOWOW...????????????????????
JOKOWI TIADA LAWAN. THE BEST JOKOWI.RI 1 JOKOWI.
JANGAN TERTIPU OLEH DONGENG BANG,,, TERUS DI KAIT2KAN,,, ITU SANGAT TIDAK LOGIC,, OKELAH JOKOWI MEMENG BEST DALAM BEBERAPA HAL,, TAPI TIDAK IS THE BEST,, DALAM HAL LAINNYA,,, NANTI MALAH KAYAK SI BEYE,, YG DULUNYA DI JEMPOLKAN KENYATAANNYA MALAH GEMPOL KETAN BASI,,,, JOKOWI TIDAK PUNYA POWER UNTUK DUNIA INTERNASIONAL,, LIHAT AJA PASTI NDORO2 BULE AKAN MEREMEHKAN KITA KALO YG MIMPIN JOKOWI,,
saya rasa Jokowi belum saatnya memimpin Indonesia, jokowi masih butuh belajar dan menimba pengalaman. Pikirin dulu Jakarta sebagai ibukota Indonesia lanjotkan apa yang harus dilanjut jangan dulu terbuai menjadi presiden pak.  
media ini cenderung mempromosikan jokowi,, pdahal jokowi orangnya cengengesan,, sangat tidak pantas kalo di sajikan untuk dunia sebagai wakil dari indonesia, sangat tidak berwibawa
cenderung mempromosikan jokowi,, pdahal jokowi orangnya cengengesan,, sangat tidak pantas kalo di sajikan untuk dunia sebagai wakil dari indonesia, sangat tidak berwibawa
Sosok Jokowi sangat pantas menjadi Presiden Indonesia,Dunia saja mengakuinya sejak beliau menjadi walikota terbaik ketiga dunia,tidak ada keraguan buat JOKOWI....
saya yakin siapapun presiden terpilih di 2014 nanti adalah yang terbaik,,perlu diingat tuhan tidak akan mengijinkan orang yang tidak berkualitas dan bertanggung jawab memimpin negeri ini!!!
Nggak usah di adakan pemilu di indonisia karena ngabisan uang rakyat.pemimpin suda tidak di  percaya sama rakyat kecuali jokowi ahok langsung kita dukung jadi presiden RI.mari kita bersatu seindonisia
Masih ada aja yg percaya SURVEI... :)

Maren tuh survei pemenangnya foke, buktinya???

Udahlah... buang jauh2 tu SURVEI.. bodohi rakyat Indon aja yg kebanyakan udah bodoh.
mungkin tepat Pak Jokowi + ahok.... lebih tepat ngatur jakarta satu periode lagi..... setelah itu Indonesia satu..ok
capres-cawapres  ...jokowi-sby...keceng-kebo...mantabz
No wy golkar pohon nya mau tumbang itu.sebab akar2 di pohon satu persatu suda  copot 
dikasih angpau ya ma tatu, 
Ijin Share yh admin, semoga bermanfaat.. :)
KARENA UNTUK KESEHATAN, BERGUNA UNTUK SIAPAPUN DAN DIMANAPUN...

www.tokoagro.com menyediakan berbagai macam produk" agro yang dijamin "LEBIH MURAH" dr yg lainnya :

1. Benih Padi 17.500 & Beras Merah Pecah Kulit Organik 12.000
2. Benih Padi 18.500 & Beras Hitam Organik 21.000
3. Benih Padi 18.000 & Beras Menthik Wangi Organik 15.000
4. Pupuk GDM Organik Hayati (lihat web utk detail harganya)
5. Benih sayuran. ( bnyak mcmnya, jadi lihat web utk detail harganya yh)
6. Bibit Singkong Gajah 1.000/stek dan Singkong Cimanggu 500/stek
7. Buku" Budidaya dan lain"
8. Produk" Agro Lainnya dapat di lihat di www.tokoagro.com

Keterangan :

1. Harga Reseller Beda.
2. Menjadi Agen untuk wilayah Indonesia Juga Bisa
3. Alamat Kantor kami di :
PT. BERKAT AGRO JAYA
d/a Ring Road Utara, Jl. Riang Gembira, No. 56, Nanggulan, Maguwoharjo, Depok, Sleman, Yogyakarta. 55282
Pin BB : 331899C4
FASTEST RESPON : 
Telp : 0274-6689855
SMS : 0878-08783040, 0823-22586289, dan 0857-70707172

------Terima Kasih admin------

dinasti iblis 
Lapindo Lapindo....ingat Lapindo.....
Aah,,,,,,semuanya omdo
klo yg dijagokan sampah ya gak ada yg milih ,mas , kecuali pemulung, tingkatan ical kan sampah,
Takut sama Gajah dan Gajah takut sama semburan Lapindo dan klo nekat bisa terkubur dalam lumpur
arb g pantes jd capres krn blm bs menghentikan lumpur lapindo,kl sudah bs menghentikan lapindo bru bole mnjdi capres
gajah2 besar? kirain kebo2 besar...kkkk
hidup jokowi....
Ijin Share yh admin, semoga bermanfaat.. :)
KARENA UNTUK KESEHATAN, BERGUNA UNTUK SIAPAPUN DAN DIMANAPUN...

www.tokoagro.com menyediakan berbagai macam produk" agro yang dijamin "LEBIH MURAH" dr yg lainnya :

1. Benih Padi 17.500 & Beras Merah Pecah Kulit Organik 12.000
2. Benih Padi 18.500 & Beras Hitam Organik 21.000
3. Benih Padi 18.000 & Beras Menthik Wangi Organik 15.000
4. Pupuk GDM Organik Hayati (lihat web utk detail harganya)
5. Benih sayuran. ( bnyak mcmnya, jadi lihat web utk detail harganya yh)
6. Bibit Singkong Gajah 1.000/stek dan Singkong Cimanggu 500/stek
7. Buku" Budidaya dan lain"
8. Produk" Agro Lainnya dapat di lihat di www.tokoagro.com

Keterangan :

1. Harga Reseller Beda.
2. Menjadi Agen untuk wilayah Indonesia Juga Bisa
3. Alamat Kantor kami di :
PT. BERKAT AGRO JAYA
d/a Ring Road Utara, Jl. Riang Gembira, No. 56, Nanggulan, Maguwoharjo, Depok, Sleman, Yogyakarta. 55282
Pin BB : 331899C4
FASTEST RESPON : 
Telp : 0274-6689855
SMS : 0878-08783040, 0823-22586289, dan 0857-70707172

------Terima Kasih admin------

Tenang aja... Golek ono Ongko Limo Kang Arane Ringin, ARB Presidenku 2014, Indonesia Jaya GOLKAR Bangkit.... Merdeka...

Golkar yes
ARB no

Lapindo belum kelar tuh.....
Siapapun presidennya, beliau harus mendudkung pemberantasan KKN. jangan tiru-tiru pejabat pusat sampai daerah yang jmasuk jadi tahanan  KPK gara-gara KKN
bangsa ini butuh pemimpin yang mengerti akar persoalan, dan diantara nama yang diwacanakan, menurut kami masih JOKOWI  yang lebih pantas MEMIMPIN BANGSA INI.

bangsa ini butuh pemimpin yang mengerti akar persoalan, dan diantara nama yang diwacanakan, menurut kami masih JOKOWI  yang lebih pantas MEMIMPIN BANGSA INI.

saya berani taruhan dgn kepala saya .bisa di penggal kalao ical bisa jd presiden...
Hanya orang bodoh dan buta yg mau pilih ical...stlh kasus lapindo..
Dan masih bnyak kasus block minyak yg lain
Ni org mau jd presiden,,waaduuuhh makin bertambahlah banyak utang negara,masalah Lapindo sj belum bisa diselesaikan???!!!gawat
ni org mau jd Presiden,,bisa hancur negara,!!!!makin byk utang negara,lumpur Lapindo sj belum bisa diselesaikan,gawat,,
CAPRES APA BINTANG IKLAN PEMBODOHAN TERHADAP RAKYAT ,TAPI RAKYAT SUDAH TAHU YG MANA IKLAN YG MANA KERJA BENERAN.
kalau lawanya gajah berarrti golkar serigala berbulu domba, yg mana mukanya alim kelakuanya lalim.
Emg calon presiden nya hewan apa. Gajah2 cukup bos anda aja harimau oke golkar
aduuh!!!  SEMUT MAU LAWAN GAJAH SUPER bro.....
Sedikitpun nggak tertarik dengan parpol yang pengurusnya korup untuk meraih kekuasaan. Bergelimang kemewahan di atas penderitaan rakyat. Terlalu banyak contoh, di Banten jauh dari keberpihaan kepada rakyat, cuma keserakahan yang ditampilkan.
HARUSNYA ORANG2 DEKAT ICAL JANGAN JEBLOSKAN ICAL KE JURANG MAUT UTK NYAPRES. KASIAN ICAL.....HARTA NYA ABIS CM BUAT NYAPRES YG JELAS GA BAKAL MENANG.... YANG PASTI UJUNG2NYA BAKAL URUSAN SAMA KPK DAN KEJAKSAAN .....ITU SDH PASTI....APA GA KASIAN SAMA ICAL ?
Hahaha badak lawan gajah ya...kulitnya sama2 tebal....
Ingat 9 April jangan pilih partai penghasil koruptor.
setuju banget bang yusril manggung sama puan maharani...............
mending "YM" Yusril Mahfud mantap (Y)
CAPRES GAGAL FRUSTARSI DUET SAMA ANAK INGUSAN
Bapak Prabowo berpasangan dengan pak Yusril ...saya rasa lebih baik karena kedepan negara ini harus dipimpin oleh anak bangsa yg berani dan tegas .
kacau negara ne.....smua gk da yg bner....hanya pentingkan pribadi dan golongan aja.....
kalau pasti jadi capres.  lebih baik sama jokowi aja bang  yusril . pasti menang   ane pasti milih
hahahahha , , , , ngimpi

sapa juga yang Mo Milih

(Jokowi  president 2014)
politik kamuflase,,mana ada ''islam'' percaya gd shio? yg ada yusril sdg mimpi di siang bolong.
udah pada stress mau pemilu....
wah alih profesi nich...politisi nya jadi pakar feng shui
2014 Shio Kuda...? bagus naik Kudakudaan pak MS Kaban
asal bicara.....zzzzz
kalau yang ini sih.. Tokoh Korupsi....!
emangnya gw pikirin...
cocok ke kua
setuju

BAYI
duet karaoke kaleee...
jika sama puan kemungkinan gagal tp lbh baik sama prabowo, tegas berilmu
Gombal lu kaban pakai shio segala, Musyrik lu.
Astaghfirullahal 'Adhiim.. masih percaya sama Shio2-an. di mana aqidahnya, Pak..?

Maksa amat nih org....
2014 shio Naga kan ? 
Indonesia ngak bisa dibandingkan dengan china. hahah, mentalnhya aja sudah beda.
Saya pilih pk Mahfud.
Dukung Mahfud , Saya mengajak saudara2 agar memilih dengan hati nurani , org yg benar kita yakini AMANAH TABLIG SIDQ DAN FATHANAH 
Itu InsyaAllah adalah pilihan yang terbaik. Beliau memang pantas menjadi pemimpin. Selamat dan terus berjuang!!!
Sy ber harap pak Mahfud mau menerima amanah ini.
Santun tapi tegas, sopan tapi jujur. maju kang mahfud anda ada di hati saya
Aku netral aja yg menang pemiluya dialah presiden he. .he

dr pada rhoma irama ya mending mahfud..
iya sebagai warga nahdliyyin kami berharap saja bahwa bpk mahfud md bersedia jadi capres karna beliau lebih senior
pak mahfud gak usah jadi capres lah, pak mahfud cocoknya di bagian yudikatif bukan executif
jangan jual warga Nadhiyin untuk kepentingan Pribadi PAK.
NAHDLATUL ULAMA ADALAH PENGIKUT JEJAK NABI YANG AHLUSSUNNAH WAL JAMA'AH. 
haus kekuasaan,,, subhanalloh. ko masih ada umat seperti ini,,,
segera bangun dari tidur pak, NU bukan organisasi politik jadi jgn di politisasi.
hadeuuuhhh..mau jualan orang nadhiyin lagi....
Satu lagi manusia gak pernah ngaca.....
Wes, gak usah di tunggu, hasilnya kurang dari 5%. Lagian kalau Nyapres, juga gak ada yg milih, paling yg milih cuma Fathanah Cs. 

ngurus istrimu yang dua sana.. ga usah sok ngurus negara!!! ama urus tu mantan presiden partaimu yang lagi di BUI!!! gara2 ga bisa nahan mesum sampai harus kenan kasus daging sapi!!
Kalau Anis Matta Nyapres saya yakin banyak SAPI yang memilih dia
Hmmm .......... becus apa?!
Partai Korupsi Sapi
Yg gw tangkep org2 PKS budayanya beda...lebih pake budaya arab ketimbang budaya indonesia...NGERIIIIIII!perempuan ntar dicuci otak u menganggap poligami sbg ibadah...ndas mu!!!
Pks plng dpt 0,1% suara,jd jgn mimpi kalian mau nyapres,.mending ntar kl ada pemilihan RT nyalonin aja siapa tau msh ada orang bodo yg milih ente....
DARI PADA NJAPRES HABIS UANG BANJAK LEBIH BAIK BUAT CARI ISTRI LAGI AJA  YANG BANJAKKKKK BROOOO ANIS
males milih kowe nis
aku emoh milih ANIS cs
hehehe...komentarnya seolah yg korupsi, punya istri 2, punya usaha ternak, inilah-itulah cuma satu orang saja....laaaah yg lain banyak banget ga di gubris.....bikin komentarnya jgn sesuai dengan otak ente-ente yg dangkal dan keruh laah....
pak anis klo jadi pres punya rencana ngambil istri berapa lagi
gak usah banyak alasan , klau memang partai nya kuat nyapres gak apa 2 , tapi jngan di paksain entar ujung 2 nya korupsi lagi utk biaya nyapres nya .... Hhhhh
nyapres ketoprak ta...lutfi tu capreskan..
pret pilih kok sapi,. nggak mau mendingan pilih subur dari pada pilih sapi,.
pepesan kosong...
jd kepala keluarga dah bisa blm urusi bini muda ma 10 anaknya???mau nyapres tar malah rakyatnya jdiin bini ke 3 biar bnyk keturunan hadewh 
hahaha....hanya tertawa aja lihat PKS pimpin Indonesia.
kira2 mau di kemanakan ya UANG Negara oleh PKS ??
gak usah nyapres pakk,,,,berpeganglah pada moral dan etika, karena PKS bnyk yg korup..!!
disaat ada PEMILU(PEmain Minum duLU)saja anda keliling provinsi,ntar kalau sdh jd pejabat lupa dgn rakyat,
Aher for 2014... minimal Jokowi-Aher lah, mantabbbb...
waduh...... ibu negara nanti ada 2 donk. wkwkwk
siip..tambah bini muda aja pak!
Kelakuann...
NGIMPI
Presiden 2014 adalah :PANEMBAHAN SENOPATI ING ALOGO..........PANEMBAHAN ARTINYA: seorang yang dianut nasehatnya............SENOPATI ARTINYA: panglima / pemimpin tentara..........  ING ALOGO ARTINYA : dimedan / diarea pertempuran...........SY YAKIN BAPAK PRABOWO PRESIDENNYA KARENA ADA HURUF P SAMA T.
sosok Prabowo adalah harapan rakyat Indonesia.......kami mendukung penuh Prabowo jadi presiden
Sungguh Aneh kalau itu di anggap menguntungkan petani,,,, terlalu naif ini PRABOWO,,, 
apakah Indonesia sudah bisa menciptakan terutama yg mendukung petani, belum apakah Indonesia bisa menyeimbangkan haraga hasil tani dengan harga modal tanam,,,, sebelum menjadi perdagangan bebas saja petani sudah kelojotan dengan komoditas impor yg ada, contoh bawang putih, merah, kentang, kol, cabai dan beras, belum buah buahan,,, ini belum perdagangan bebas,, petani kita tidak bisa bersaing sama sekali dengan harga impor tersebut,,, belum sapi,, kalau terjadi perdagangan bebas,, berarti orang asing bebas buka kartel di indonesia yg mana harga akan bersaing dengan sangat murah karena tidak ada uu yg mengontrol komoditi yg saya sebutkan,,, dan dengan enjoinya yg dulu menjadi penyelundup sekarang bebas draktis untuk berjualan di negeri kita tercinta,,, 
kerugian petani Indonesia adalah di persaingan harga,, karena tidak seimbang antara harga pupuk dan obat obatan dengan hasil panennya,, berarti kiamatlah petani INdonesia,,, 
inilah bangsa kita di jajah oleh para elit pemimpinnya sendiri yg serakah bin rakus,,, 
belum jadi presiden aja sudah menyatakan setuju dngn WTO, pd hal KBJAKN WTO tdk jauh berbeda dngn kbjkan IMF, gmn ANDA mau menjdikan Indonesia sbgai macan ASIA? 

th.2014 .ini pak perbowo subianto.lajak memimpin Repoblik ini.orangnya tegas.dan pisi dan misinya.jelas.maju terus pak kami rakyat mendukung sampai ke istana nanti.dan basmi koropsi.jg biarkan hidup di bumi yg bapak pimpin nanti.
ya jelas saja prabowo setuju yang berhasil menekan petinggi-petinggi wto kan india yang jumlah warganya jauh lebih banyak dibandingkan dengan jumlah warga di indonesia.
gk tau apa2 si prabowo ini,
gmana dengan konflik 98 mu pak prabowo?

maju terus pak prabowo,,,,, I love you,, heee :D
Ketua HKTI kok ngomong gini, malu atuh ama cap jenderal pemberani. Selama jadi ketua HKTI apa sumbangsihmu buat petani? NOL BESAR 
Capres paling hebat saat ini yang ada di Indonesia, menurut saya adalah Prabowo. Jokowi secara kualitas dan kapabilitas belum pantas menjadi presiden, walau harus diakui secara elektabilitas Jokowi adalah yang tertinggi dan sangat besar kemungkinannya Jokowi akan menang dalam pilpres 2014 apabila dicalonkan dalam pilpres. Terus terang hal ini sangat mengkhawatirkan. Semoga nanti ada orang yag mumpuni yang membimbing, mengajarkan, dan menasihati Jokowi bila beliau terpilih sebagai presiden di pilpres 2014.
PKS cukup baik dalam menjaring kader2 nya untuk calonkan jadi capres,legowo dan rendah diri,tidak ambisius dan saling jegal antar seama kader

ALVANDO MASSAGE menerima pijat panggilan 24 jam, untuk anda yang pegal-pegal atau kecapean bisa menghubungi saya,saya jamin anda akan puas dengan servis saya,badan anda akan kembali menjadi enteng dan anda akan lebih rileks untuk kembali menjalankan aktifitas anda, ayo untuk anda yang pegal-pegal saya akan memberikan pijatan dan sensasi yang luar biasa untuk anda dan tubuh anda,ayo segera hubungi saya ALVANDO MASSAGE 082320739658
tifatul sembiring jadi presiden,,, knapa nggak??? Beliau adalah warga negara yang baik, berhak untuk dipilih dan memilih. Tapi pak ada permintaan ni,,, bapak sebagai menteri, tolong daerah kab. Oku prov. Sumsel, kalu lagi nonton bola selalu di sensor, kalau bisa jangan pakai sensor sebab siaran bola jadi hiburan rakyat pak,,,, please pak
Siapa yang mau pilih PKS apakah masih laku jual? dah ketauan partai korup tapi gak ngaku korup namanya munafik. Bini diperbanyak dari mana mau kasih maikan kalau gak dari uang korup.
Yg kebelet jd presiden adalah Jokowi... :)
jadi mentri aja sebenarnya presiden sdh silap disitu, apa lg mau jd president.menteri yg paling tdk kompeten alias BODOHHHHHHH...........!!!!!!!
Tifatul sembiring visionernya yang baik,sadar diri bukan seperti Rhoma Irama dengan PKBnya  yang diejek masyarakat
Tinggalkan partai, jadi ustadz saja Pak. Insya Alloh lebih barokah
owalah.. Udah sadar tho... Bagus itu..
Jangan seperti budhe banteng,anis mata,hidayat nur wahid..etc lah
siapa juga yg mau milih anda pak,,pak,, yaa syukurlah kalo  nyadar bakal gak ada yg milih.
bagus lah pak sadar diri syukuri apa adanya n keadaan yg ada ngapain mesti ngoyo 
kalo nambah istri pasti minaaaaat
Payah
Bukan prestasi Kerja yg dibahas....
sadar klou gak bakal ada yang milih ya pak....
Kayaknya sih kalau kader partai itu masih trauma orang memilihnya, nanti kalau dari partai itu jadi presiden kita gak mungkin bisa maka daging sapi, karena meraka akan mengatur kwota dan harga menjadi sangat mahal, juga semua impor daging sapi pasti akan mereka kuasai, seperti sebelum presidennya dikerangkeng.
Ya, yang logis saja lah ya Pak ...., lebih baik mengurus kelurga saja ....
Ngaco....
Katanya lagi mikirin indonesia kok banyak hekers, gimana ya??? Kalo nggak banyak impor daging, ya banyak heckers saja.
Udah semua masyarakat dan rakyat indonesia yok semuanya GOLPUT aza, kan selesai, gampang... GITU AZA KOK REPOT SIH...
kang joko ingat jakarta perlu perhatian gak usah ikut urusin partai mulu

Saya yakin ibu Megawati pasti bijaksana dalam mengambil keputusan,
karna yang terpenting adalah bukan ego atau dinasti tapi keinginan masyarakat
Saya ingin Jokowi jadi Presiden. Caranya adalah dg memenangkan PDIP (coblos caleg PDiP DPRRI.) Dg menangnya PDIP (20 %) kursi di DPRRI maka tentu PDIP dpt mengajukan capres & Cawapres. Cuma sayang, apa iya; Jokowi capresnya? Jangan2 yg maju nanti yg PUNYA  partai! Kalau gitu mk Pilpres nanti saya gak milih siapa2............
aku jadi curiga, kenapa harus nunggu pemilu legislatif. pasti ini memanfaatkan kepopuleran jokowi untuk mendongkrak suara di pileg. dan setelah pileg menang capresnya bukan jokowi. kalau sampai ini terjadi justru bumerang bagi PDI sendiri. sepertinya masih terlihat jelas egonya ibu mega untuk berkuasa.
Penentuan capres 9 april melalui rakernas atau stlh pemilu, 
Klau stlh pemilu PDI-P menang otomatis si IBU lg yg jd capres nya hohoho... 
Akal²an ngih budhe 
Emang jokowi berani nglawan budhe nya? Blm jdi presiden aja udh ga berani nglawan, apalagi klo udh jadi....hehehe palingan jdi wayangnya budhe megi....huhuhu,pikirkan dg jernih kawan sbelum terlambat...
Ketahuan deh....motivasinya hahaha dasar palsu pencitraan mau jadi capres....basiii budhe.....ra payu pak dhe jo...caramu kui...
betul bu mega, masyarakat dan wartawan harus dididik untuk bersabar kalo mau tau keputusan PDIP apa susahnya nunggu tanggal 9 april
Jokowi kayak anak mama gk punya keberanian... jangan2 kalo ud jadi Presiden mentingkan mamanya dari pada rakyatnya...
Sudahlah serahkan aja ama yang lebih muda, anti kan udah tua prensiun aja sambil fb-an ama rakyat, kan santai! 
Mungkin Jokowi sekalian Mudik...
Antara joga dengan Solo kan dekat...
me-jo sratuspersen pncitraan......
Keledai dungupun g mau jatuh dlm lubang yg sama,,,,,,
MEGA jd penasehat saja dan relakan JOKOWI jd CAPRES
intinya mega masih ingin maju lagi.....
Si mbah msh ngebet jadi capres....ngk laku
Klau mega jadi capres bnyk org benci di 
Mega kalau capres saya akan GOLPUT saja. Tahu diri Bu.....Jangan Ambisi....Selama Bu Mega jadi presiden tidak ada apa apanya. Telmi....
Nenek tua itui masih pengen jadi capres. Kalau nenek tua ini nanti jadi capres dari PDIP tentu akan tercatat di Guinnes Book Record calon presiden wanita pertama di dunia yang dipecundangi lawan2 politiknya  tiga kali berturut-turut, selain itu juga membuang kesempatan partainya berkuasa. Perlu dicatat: Megawati jadi presiden bukan rakyat yang memilih tetapi kondisi pada saat itulah yang membuatnya jadi presiden.
mega penabur angin golput????
Mega harusnya bersikap negarawan depan wartawan...bisa ikut hancur nama jokowi di mata masyarakat kalo mega terpancing emosi depan media...
LAGI MASARKAN DIRI DOMPLENG JOKOWI.....DOMPLENG MALAIKAT AJA GA ADA YG MILIH ., KOK GA PUNYA RASA KALI.....GIMANA KL DIKASIANIN SURUH JABAT PRESIDEN? MAKIN DABBLEK AJA DAN UDAH MATI RASA DAN GA PUNYA URAT MALU...... HANCURLAH BANGSA KITA INI JD MAINAN SI MBOK
Pak Jokowi Kalo Ndax Nyapres Saya Ndax Bakal Ke TPS
orang indoneia kok pinter tapi banyak keblinger....
gitu aja kok repoot.....
presiden sopo bae nek ra kerjo ndk madang....
Saya setuju kl Pak jokowi maju terus jangan pantang mundur
Banyak orang yg sibuk mencari kesalahan pak jokowi......
jelang pemilu SBY mulai panggil-panggil orang berpengaruh di Negeri ini dan dimediakan. ada apa yaaaaaaaa?
Peserta PILPRES 2014 versi mbah tidar adalah :
1.Bpk JOKOWI - Bpk PRAMONO EDI WIBOWO.(PDI -DEMOKRAT-PKS-PBB-PPP-PKB) PRESENTASE 100 %.

2.Bpk. PRABOWO -Ibu ANI YUDHOYONO (GERINDRA-DEMOKRAT-PAN-GOLKAR) PRESENTASE 90 %.
3.Bpk ABU RIZAL BAKRI-Ibu PUAN MAHARANI (GOLKAR-PDI) PRESENTASE 80 %
4..Bpk GITA WIRAWAN- Bpk SURYA PALOH (DEMOKRAT- NASDEM) PRESENTASE 70 %

5.Bpk HATTA RAJASA-Bpk YUSUF KALA (PAN-GOLKAR) PRESENTASE 50 %

6.Bpk WIRANTO- Bpk HARRY T (HANURA-NASDEM) PRESENTASE 40 %.
Diposkan oleh Muhammad arif taruna di 03.13
Kirimkan Ini lewat EmailBlogThis!Berbagi ke TwitterBerbagi ke Facebook

jaman sekarang dibutuhkan pemimpin yang berbuat/bertindak untuk kepentingan rakyatnya. bukan cuma ngomong doang dan mementingkan diri sendiri dan kelompoknya .... dan tulussss
jurus terakhir SBY demi mendongkrak suara PARTAI DEMOKRAT adalah mendekati jokowi supaya jokowi mau diusung sebagai CAPRES PARTAI DEMOKRAT...........

kalo itu terjadi........ namanye JURUS IBLIS supaya istananye tetap megah.........

ckckckckck...........
le.......inget le dalam lima tahun anda memimpin jadi RI 1, Indonesia akan lebih maju dan lebih baik dari sekarang, maka ne aqu merasa cuocok kalo le Kokowi jadi presiden, itu pendapat dan saran SBY kata Jokowi..........hahaaaaa
2th jabat dki 1,,baru kali ini ketemu secara resmi,,kalo mau ketemu rakyat 5th sekali...
Edwart syahwat loe tu di jaga!! Kl gk percaya tanya tuh ama emak loe!!
Syahwat nyapres Jokowi masih tinggi kalo masih ngak percaya tanyakan ke Megawati
Jempol deh buat pak jokowi
Thn 2014 nti SBY yg akan d panggil Jokowi k istana....
Mungkin  ngomong begini: Mas, entar kalau nanti jadi Presiden,. tolong dong ........ dst...dst...dst... bisa diterka kemana arah undangan itu, kenapa gubernur lain tidak diundang khusus.
JOKOWI PRESIDEN "YES" KALAU IBU MEGA "NO" 
bu Mega..alangkah bijaksananya jika ibu menjadi penasehat saja daripada jadi capres..
aku gak akan milih kalo jokowi jadi cawapresnya mega.
NUMPANG,,, payah
setuju banget,,,
DUET YANG TEPAT CUMA JOKOWI DAN EMHA AINUN NAJIB.... 
PDI ITU PARTAI YG SANGAT EKSKLUSIF DAN SANGAT KULTUS INDIVIDU..., MBOK NGACA KENAPA..., MEGAWATI ITU SERATUS KALI DIPASANG YA SERATUS KALI KALAH, NGAK BAKALAN MENANG...! LHA.. LEGOWO DAN REALISTIS SAJA..... JOKOWI ITU JAUH LEBIH UNGGUL DALAM SEMUA HAL.

jokowi jadi cawapres ? Yo wes prabowo . .ae. . 
ALVANDO MASSAGE menerima pijat panggilan 24 jam, untuk anda yang pegal-pegal atau kecapean bisa menghubungi saya,saya jamin anda akan puas dengan servis saya,badan anda akan kembali menjadi enteng dan anda akan lebih rileks untuk kembali menjalankan aktifitas anda, ayo untuk anda yang pegal-pegal saya akan memberikan pijatan dan sensasi yang luar biasa untuk anda dan tubuh anda,ayo segera hubungi saya ALVANDO MASSAGE 082320739658
dengan maju capres ke 3 kalinya, mega berharap belas kasihan rakyat ina. palagi diduetkan dgn jokowi. jadi jika terpilih karena kasihan saja. bukan karena kecakapanya mega.
kalau nenek megewati di calonkan presindin jokowi cawabresnya,,,,aku mending milih prabowo,,,,pokoknyo NO megawati,,,,yes,,,JOKOWI,,
Megawati sdh kala pamor sekaranng yg punya pamor itu jokowi yg masyarakat mau jadi presiden itu jokowi bukan megawati. Megawati itu batu sandungan buat jokowi jadi pa jokowi jgn nau di pasangkan sama megawati bisa apes nanti.
Mbak Mega, legowolah sebagai Ibu Bangsa, akan lebih terhormat bila engkau merelakan Capres pada mas Jokowi
Silahkan sj mega ngeyel....klu g’ dpt malu nti nya...org udah kurang di minati...mbok ya nyadar tohhhh Buuuuuu......
Pilpres 2014 bukan ajang coba2..jika Mega-Jokowi kalah di Pilpres baru nyaho luh. Gigit jari yg ke 3x
Yoiii,bener......
wah sayang jabatan Gubernur ditinggalkan.

dah cocok ne pasangan ideal wkwkwkwkwk
netul itu 
Apakah layak mantan presiden selama 10 tahun hanya dapat bersalaman dua kali dengan presiden sekarang???? Dari hal itu saja kelihatan sepertinya megawati haus akan kekuasaan. yang meski dipikirkan oleh calon presiden apakah sanggup menanggung kewajiban, yang salah satunya mensejahterakan rakyat!!! Jangan melihat hak-haknya saja sebagai presiden!!! Baik buruknya kinerja diambil berdasarkan komentar-komentar orang yang mengenalinya, bukan oleh orang itu sendiri
Jangan halangi popularitas pak Jokowi donk buk Mega ... Biarkan pak Jokowi jadi Pemimpin Indonesia. Dan jangan hancurkan harapan masyarakat... 
klo mau jokowi n anak megawati
Kalo presiden nya jokowi..wapres nya di pastikan akan hidup ..dg punya banyak kewengan spt ahok..
Udah terbukti di solo dan DKI..karena di pastikan jokowi akan bagi2 kerjaan untuk rakyat dg semua orang..nda bagi2 duit
ibuuuuuu..banguuuun...jangan kelamaan mimpi....di dunia nyata, pak jokowi yang pasti dipilih rakyat untuk jadi presiden.......
Sy melihat pilpres 2014 akan blunder buat PDIP jika yg maju Mega-Jokowi, lebih baik PDIP berkoalisi dgn Gerindra asalkan Gerindra mau memasang Ahok sbg cawapres mendampingi Jokowi
 seharusnya duet Jokowi - prabowo!! wah bahkan mnang muda tu!! kasihan pak Jokowi banyak org suka dia mau jd presiden tpi klo ibu Mega maksa diri jd capresx wah tu pasti kalah kubu Jokowi!!! 
Ok mbak Yenni......setuju sama anda.......jangan di bicarakan deh soal Rhoma Irama..........
Setuju mbak yenny kulo pedukung mbah Gus Dur nyowon pengestu Dukong JOKOWI
Jokowi hrs jd president2014.ponorogo kota reog siap mendukung jokowi
GOMMBBAAALLLLL.... kasihaaannn deh loooww di PHP iinn ama yenniii...dia mah kalo bs jegal loe kaliii joko lodhang waakakakkakakkakakkakakakakakaka
Setuju dengan Mba Yenni,,Jokowi gogogogo
bilang aja loe yenni dibayar ama jokowow buat bilang kaek gitu...buaaahahahahahahahahahaha

dasar jokowow tukang nipuuu rakyaatttt,,,jakarta ancuuurrrrrr
Kalau masyarakat maunya Jokowi ya sudah mbok di kabulken
bkn cuma mba yenny yg dukung, kami semua jg ikut mendukung, krn ingin menikmati pimpinan jokowi yg bijaksana. Meskipun wrga jakarta mungkin tak rela.
yenni wahid aku ponakanmu tante lihat namanya sama, juga sama2 dukung jokowi
ayo mbak yenny rapatkan barisan dg jokowi, kumpulkan semua rekan2 anda utk bersatu dan ber-sama2 membangun bangsa yg besar,bermatabat,penuh cinta kasih adil dan sejahtera. agar cita2 mendiang Gusdur bisa tercapai. kalo roma,,ahhh ke laut aja.!!
Seperti kutu loncat saja Yenny ini, dah bingung ya nggak ada partai lagi..., dulu mau masuk Demokrat barter jabatan ndak digubris, sekarang liat arus kuat ke Jokowi mau ikut masuk..., ndak jelas....
SETUJU MBAK yENNY>>MARI KITA PERJUANGKAN AGAR JADI PRESIDEN
apa yang dilakukan untuk negeri ini hanya ngomomg kosong. apalagi yeni cuma omdong.
kalau Roma Jadi Lambang Garuda jadi KUDA dan GITAR  ngak yaaa???
sayang si yeni ini belum sekaliber bapaknya.
Setuju banget
ok lanjut deh 
Ocre
kita juga sgt mencintai keluarga besar mbak yenny.
terutama ayahnya banyak memberi ajaran plurisme di indonesia.
kita semua lapisan masykt sgt mencintai bpk gus dur.
lebih dekat kerakyat dengan cinta kasih,negara besar dan maju adl negara yg penuh dengan cinta kasih. gue khawatir jika bang rhoma presiden,indonesia ini akan dijadikan Buaya Asia, jadi yg realistis itu buaya asia bukan macan asia, macan opo...wong indonesia ini terkenal di LN dengan negara jongos,pengekspor PRT terbesar dunia
Kalo PDIP nekat nyapreskan megawati dan bukan jokowi..berarti PDIP itu kumpulan orang2 GOBLOK..
Setuju....!!!!
Waktu Pak Jokowi masih Wali Kota Solo, saya sudah memprediksikan bahwa 2014 Pak Jokowi akan Jadi Presiden RI, ternyata saat ini banyak sekali dukungan untuk Pak Jokowi. Prediksi saya berikutnya : Pak JOKOWI akan jadi Presiden JIKA TIDAK berpasangan dengan Megawati/Puan Maharani. Sekarang terserah PDIP apakah mau Kadernya memimpin Negeri ini atau Tidak ?????.
Pak JOKOWI akan menang telak dlm PilPres 2014 jika Komposisinya seperti ini Pak JOKOWI CaPresnya berpasangan dgn Pak Prabowo S (Gerindra) sebagai WaPresnya. Karena Kedua  orang ini merupakan Putra Terbaik yg dimiliki Indonesia saat ini dan Kedua orang inilah pasangan yg ideal untuk Memimpin Indonesia yg sedang terpuruk ini. Kedua orang ini mempunyai kekuatan dan kelemahan yg saling mengisi. Jika keduanya dipasangkan saya yakin Indonesia akan lebih baik dan ditakuti oleh negara lain. Ma'af saya bukan orang partai.
Ada tambahannya, Megawati, Presiden RI yang menjual Indosat, Megawati Presiden RI yang menjual gas Tangguh kepada Cina dengan harga US$ 3/mmbtup untuk 25 tahun, Megawati Presiden RI bersama Jacob Nuwawea yang melahirkan UU Ketenagakerjaan plus outsourcing, Megawati Presiden RI yang menjual kapal tangker buatan putra bangsa dan masih banyak lagi. Kita pilih lagi Megawati sebagai Presiden RI, apalagi yang akan dijual dari negara ini ke orang asing. Kehormatan kaleeee yang mau dilego.....
ibu  MEGA   cukuppp di belakang  saja....... udah  tuaa.... kasih kan lah Jokowi.....  kalo ibu  maju  kita  pilh yg  lainn.... ibuuu  Mega  Legowo  aja....di  hormatii di  belakang.....singg... MUDO baeee dan Yakini  menang.....heheheh
Sebaiknya bu Megawati ga usah dicalonkan lagi.....saya malah setuju Jokowi duat dgn Puan Maharani klw emg megawati ingin slah satu keluarganya diclankan dlm pilpres 2014. 

emang saatnya PDIP butuh darah segar,tuk bu mega mending dukung pak jokowi tuk maju jadi presiden
Jokowi is the best
aku ikut dukung 100%,,,tapi harus hati2 juga dan diingat, nanti klo jokowi diajukan jadi presiden pasti mega ngajuin puan maharani sebagai cawapresnya jokowi,yg notabene si puan juga ga tahu mengenai politi,cuma sebatas punya nama besar soekarno aja.
*JOKOWI= O K...!
Mega ? = NO, NO, & NO.
*Klo TETAP Mega Capres ?= PILIH Mr PRABOWO GERINDA aj.deh.....!!!
kalian bakal kecolongan kalau pilih PDIP pada pemilu 2014, karena mega akan tetap maju sebagai capres kalau PDIP menang pada pemilu 2014. waspadalah...............mending golput
nenek2 ini ngapain juga,.. masih nafsu pengin jg nyapres,..
semoga aja eg laku,..
Ibu Mega lo lagi lo lagi,,,Jokowi gogogogogo
Kalau bu Mega nyapres, lebih baik pilih yg lain . . .
jokowiii okeeee
Jokowi yes..
Kamu yg goblok Ali Zaenal,,,,,rakyat da tau mana yg baik nya,,,,makanya projo.bukan mega.mega tdk ada berbuat perubahan besar.maka itu wajib ada pengganti ny yg unggul.seperti Jokowidodo 
Emng si bu dhe iklhas,? 
Penentuan capres PDI-P 9 april stlh pemilu... 
Seandai ny PDI-P menang dlm pemilu 2014 itu bkn hsil kerja partai tp citra JOKOWI lah yg membawa kemenangan bua PDI-P
wooo fantastik harga pulsaku murah banget khusus server indosat 5000 harga 5500, 10.000 : 8500 , 25.000 : 20.000 , dan harga selain indosat 5200- 5800. dan juga dapatkan deposit termurah khusus 25 orang pendaftar pertama. Deposit 50ribu ckup bayar 35ribu. 100ribu : 75ribu. pulsamu gmna ? hemat yuk!!! hubungi sekarang juga di 087739347497.
jokowi - puan maharani memang pas....masa dr partai lain...bego sj...regenerasi hrs dr klan soekarno, .scr puan jg dr segi umur & pendidikan juga sdh lumayan...pengalaman politik dr thn 1998 mulai dr dia sma sdh terjun ....masalah pengalaman dia akan belajar ....spt benazir bhutto & indira ghandi mreka dulu dibilang boneka bodoh tp berhasil...
Kalau PDIP memaksakan diri mencalonkan  mega maka PDI akan kalah lagi karna rakyat mau kan pemimpin baru dan otak baru biar lah mega menjadi penasehat saja d masa ke pemimpinan jokowi maka partai pdip akan menjadi kuat seperti d saman pak karno lagi 
Mba' sdh "TUA" berilah kesempatan bagi Orang2 Muda : JOKOWI adalah "harapan" bagi Negri ini kedepan & ingat bila Mba' msh jga bersikeras menjadi CAPRES 2014 jgn salahkan bila Org2 Muda di-Negri ini "BALIK ARAH" memilih Prabowo.-
jgn berpikir jokowi tdk berpengalan di bidang tatan negara ..... sudah dibuktikan mega calon prisiden malah kalah apa mau terulang lagi. trs regenerasi harus ada di PDIP jgn itu2 aja kayanya monotton (KKN)...hidup jokowi maju trs...demi PDIP kedepan.
ayo kawan geraklah terus utk kumandangkan ''Jokowi capres dari pdip'' agar orang2 internal pdip memahami fenomena politik saat ini,,,jayalah Jokowi,,,jayalah bangsaku,,,MERDEKA!!!
kader apaan tuch baru dgr ....kgk sabaran nech pasti mau ngadu domba.......jokowi memang sharusnya jd capre tp kl internal kader kyk bgt diragukan keaslianya...
Mau dipasangkan dg siapapun jokowi pasti menang dan bakal jadi presiden!!!!!
Asal jgn megawati yg capres,PDI-P bakal menang pemilu,moga aja partai saya NasDem bisa menjalin kerja sama yg baik dg partainya jokowi,samakan pisi misi menciprtakan perubahan kearah yg lebih baik,bersama-sama memajukan bangsa ini,potensi yg sudah tampak nyata dari generasi muda,yg selama ini tak pernah diberi kesempatan berkarya,tenggelam oleh kepentingan suatu golongan yg tak pernah puas mencari kekayaan dan kekuasaan.
sebenarnya lebih bermutu JK - Mahfud,, gak bakalan ada pasangan capres yang bisa menandingi kualitas mereka berdua...
koment saya Jusuf Kalla - Jokowi pasangan serasi............semoga jadi 
Semoga ibu mega yang tercinta bisa merestui jokowi tuk jadi presiden
Panas, Ki Kusumo yakin presiden 'kuda hitam' ubah Indonesia!
Sumber : [Logo KL] | Kamis, 26 Desember 2013 14:12

Panas, Ki Kusumo yakin presiden 'kuda hitam' ubah Indonesia!
Ki Kusumo ©KapanLagi.com
Berita Terkait

    Ini yang bikin Sandra Dewi super happy di tahun 2013! Ini yang bikin Sandra Dewi super happy di tahun 2013!
    Istri sibuk, Hanung Bramantyo cemburu
    Belum punya pasangan, Sammy Simorangkir tak khawatir

Merdeka.com - Banyak kejutan akan terjadi di tahun 'panas', 2014. Pasalnya, menurut Ki Kusumo pesta politik akan menjadi hal yang memicu kejadian demi kejadian di luar perkiraan. Salah satunya adalah sosok presiden yang akan memimpin negeri Indonesia.

Praktisi supranatural ini meyakini adanya kemunculan sosok atau tokoh yang tidak diduga-duga. Ia menyebutnya sebagai kuda hitam yang akan memberikan perubahan bagi Indonesia.

Kuda hitam tersebut adalah sosok presiden yang bakal terpilih dan akan menjadikan tahun 2014 sebagai tahun penyelesaian, di mana banyak kasus besar di negeri ini yang terungkap dan terselesaikan.

Ki Kusumo KapanLagi.com

"Termasuk kasus-kasus baru yang menghebohkan dan mengejutkan akhir tahun ini," kata Ki Kusumo kepada wartawan (25/12).

Tak hanya bicara mengenai politik, produser ini juga melihat perkembangan di dunia hiburan tahun depan. Menurutnya, kabar duka masih akan ada dari ranah hiburan. Ia pun mewanti-wanti para selebriti yang ingin menikah di tahun bershio kuda itu.

"Tahun kuda bukan tahun yang bagus untuk menikah. Banyak perselingkuhan di sana-sini. Mereka yang menikah, dikhawatirkan bercerai juga di tahun yang sama," lanjutnya.

Namun, maestro beladiri Wing Chun ini selalu mengingatkan agar apa yang menjadi ramalannya bisa disikapi dengan bijak. "Sebagai manusia, kita harus selalu bersikap mawas diri dan hati-hati. Semua yang terjadi di muka bumi ini selalu atas kehendak Tuhan," tandasnya.
Jokowi di pasangin sama orang mana saja pasti jadi gak mandang pasangan tapi mandangnya jokowi ajaaaa<>>>???

JK nya bagus dah teruji.....tapi GOLKARnya tuh.....kali yg bisa jd beban and ganjalan......

saya dukung pak Jokowi jika Jokowi tidak maju capres terpaksa golput lagi ini
jokowi dipasangkan dengan sabun colek pun tetap menang
Jokowi&Jk. Tooooppppppp
Prabowo jokowi..mantapp
Angkat Jempol utk p Tjahyo Kumolo yg berhasil menampilkan Darah Muda dari PDIP sehingga makin Solid.
Ada yang muda yang sukanya nampang doang Gita...yhahahaha lebay, Jokowi maju terus ini dari jawa timur...kalau lihat iklan ARB yang ambil lokasi jawa timur malah jadi muak, mau cari muka, seharus benahi dulu ARB jawa timur dan ganti rugi yang baik, tentu rakyat akan simapatik pada anda...sorry ARB iklanmu gak menarik justru bikin sakit hati rakyat jawa timur, berapa sih kamu berani bayar orang2 itu, karena rakyat jawa timur tentu gak mau jadi iklan kamprettmu.
Jokowi mmg oke yah gebrakannya ataupun gaya kepemimpinannya serta kesederhanaanya yg dianggap masyarakat bisa membawa perubahan kearah perbaikan bukan seperti pemimpin tua sekarang ini yg kalo dilihat dari tampangnya berwibawa, cakep dan pintar namun itu hanya casingnya saja. Kenyataan kebijakanya banyak membuat masyarakat tambah susah lihat saja kebijakan bbm, centuri, hambalang, lumpur sidoarjo, menggadaikan tanah air ke freeport dan newmont dan banyak lagi lainnya , !!! Jokowi tampangnya biasa saja n sederhana kebijakannya tegas dan jelas kami harap demikian juga jika ia jadi presiden RI 2014 - 2019 !!!!
Bukan krna pesaingnya udah tua..tp mnrut sy lebih ke perilakunya yg pantas untuk di teladani....
Anies Baswedan kan dosen, jadi bukan praktisi di Pemerintahan......kok tiba-tiba jadi Presiden yang masalahnya se"abrek-abrek" begini. Harusnya Anies belajar di Pemerintahan mulai dari Walikota atau Bupati, lalu naik lagi jadi Gubernur, lalu naik lagi jadi Menteri atau jadi Presiden.......perlu pentahapan.....seperti Jokowi......naik-naik bertahap......
Dulu sebelum pak anis berbau DEMOKRAT saya termasuk salah satu pengagum bapak, sempat terpikirkan di benak ku, seandainya orang ini jadi PRESIDEN mungkin bisa memajukan bangsa, khususnya dunia pendidikan, tapi sayang sekali bapak masuk lingkaran DEMOKRAT, Jadi maaf deh bapak belum beruntung, coba ulang lagi di 2019 nanti.
saya rasa ga betol juga,yang jelas Rakyat merindukan pemimpin yang tulus demi rakyatnya,bukan atas kepentingan golongan dan partisan belaka,
Kenapa ya Anis sering berpandangan negatif terhadapn Jokowi? Merasa paling bener. Sdh jadi orang demokrat kali.
Sorry dak setuju dengan anis karena jujur dan merakyat ... Jokowi presidenku 2014 
 kwkwkwkw jokowi mau muda tua saingan nya gk ngaruh.jokowi tetap no1
Panas, Ki Kusumo yakin presiden 'kuda hitam' ubah Indonesia!
Sumber : [Logo KL] | Kamis, 26 Desember 2013 14:12

Panas, Ki Kusumo yakin presiden 'kuda hitam' ubah Indonesia!
Ki Kusumo ©KapanLagi.com
Berita Terkait

    Ini yang bikin Sandra Dewi super happy di tahun 2013! Ini yang bikin Sandra Dewi super happy di tahun 2013!
    Istri sibuk, Hanung Bramantyo cemburu
    Belum punya pasangan, Sammy Simorangkir tak khawatir

Merdeka.com - Banyak kejutan akan terjadi di tahun 'panas', 2014. Pasalnya, menurut Ki Kusumo pesta politik akan menjadi hal yang memicu kejadian demi kejadian di luar perkiraan. Salah satunya adalah sosok presiden yang akan memimpin negeri Indonesia.

Praktisi supranatural ini meyakini adanya kemunculan sosok atau tokoh yang tidak diduga-duga. Ia menyebutnya sebagai kuda hitam yang akan memberikan perubahan bagi Indonesia.

Kuda hitam tersebut adalah sosok presiden yang bakal terpilih dan akan menjadikan tahun 2014 sebagai tahun penyelesaian, di mana banyak kasus besar di negeri ini yang terungkap dan terselesaikan.

Ki Kusumo KapanLagi.com

"Termasuk kasus-kasus baru yang menghebohkan dan mengejutkan akhir tahun ini," kata Ki Kusumo kepada wartawan (25/12).

Tak hanya bicara mengenai politik, produser ini juga melihat perkembangan di dunia hiburan tahun depan. Menurutnya, kabar duka masih akan ada dari ranah hiburan. Ia pun mewanti-wanti para selebriti yang ingin menikah di tahun bershio kuda itu.

"Tahun kuda bukan tahun yang bagus untuk menikah. Banyak perselingkuhan di sana-sini. Mereka yang menikah, dikhawatirkan bercerai juga di tahun yang sama," lanjutnya.

Namun, maestro beladiri Wing Chun ini selalu mengingatkan agar apa yang menjadi ramalannya bisa disikapi dengan bijak. "Sebagai manusia, kita harus selalu bersikap mawas diri dan hati-hati. Semua yang terjadi di muka bumi ini selalu atas kehendak Tuhan," tandasnya.
Bukan soal tua pak Anis tetapi karena sikap, sifat dan perilakunya. Wah p Anis mulai gerah juga rupanya, belum apa-apa sudah menyerang calon lain. Saya jadi mengurangi simpati pada pak Anis
JUAL JAMU YA MAS...LA MUKAMU JG KELIHATAN TUA,,BRARTI PROGRAMU SPRTI MEREKA DONG....KOPLAAAAAAKKK...
wkwkwkwkwkwkwk...pingin ketawa,baca anies ngomong
sudah terbukti dan sudah teruji.........JOKOWI...YES....
cari yg gagah wooiiii.!!!
Presiden kok kurus..!
Bau lagi..!!!
jokowi lawan SAHRUDIN ZP, sama2 dr PDI.
Buktikan aja, anis banyak mulut ....apa yg bisa dibanggakan dari seorang anis ?????
MENDEM TEORI......., sama aja burung anis... yg bisa berkicau banyak...yang bagus sedikit..., yang mewah satu dua ekor saja itupun belum tentu bisa bertahan lama... kalau mentalnya tempe...gak bisa kepakai.
Bung Anies kok jadi spt org yg nggak berkualitas sih....masak rakyat memilih calon pemimpinnya hanya krn masalah tua dn muda...terlalu...! Rakyat itu ingin perubahan dn perbaikan kesejahteraan.. rakyat sdh muak dgn perilaku pemimpin2nya yg sekarang..sementara diantara capres2 yg ada termasuk anda blm terbukti akan bekerja dgn tulus utk rakyat...dn rakyat melihat bukti itu sdh ada di Jokowi
saingannya tua, lama dan bobrok pula.... ya pasti jokowi memimpin lah... ada sih alternatif lain, muda, baru... tp bobrok juga... ya jokowi tetap memimpin lah.... Jokowi for RI1, Yes...!
Fenomena Jokowi bukan masalah tua atau muda, tapi kemampuannya memanfaatkan momentum untuk pemenuhan kebutuhan yg sangat diharapkan oleh rakyat. baru akan jadi pemimpin saja sudah terkotak, kalau ga ada yg tua yg muda juga ga ada. Jangan dikotomis tua-muda tapi rakyat butuh pemimpin visioner dan berani bertanggungjawab melalui kebijakan/solusi yg berpihak kpd kepentingan rakyat.
Kampanye ya bos? saya sudah bosen denger jualan orang kampus...
UDAH TAUH BENTUK  WUJUD NYATANYA SETAN KOK MALAH DI DEKETTIH

KALIAN TAUH GAK WUJUD NYATANYA SETAN   TAK KASIH TAU   JWBN NYA  (UANG) 
KATANYA HAJI  KATANYA USTAD...... KOK MALAH DEKETIN WUJUD NYATANYA SETAN LOH
WKWKWKWKWKWKWK.........GOBLOK   GOBLOK......MENDING MANTAN PEREMAN DARI PADA MANTAN USTAD KWKWKWKWKWKW 
INGAT  HASIL AKHIR KITA BUKAN PADAH FINISING SEBAGAI ORANG KAYA DUNIA
TAPI HASIL AKHIR KITA ADALAH KELAK NANTI DI AKHIRAT........

Sejelek apapun persepsi orang terhadap PKS, harus diakui dari semua partai yg ada, hanya PKS yg mempunyai sistem managerial & kaderisasi yg "Sempurna". Pemimpin boleh saja berganti, tapi sistem tak bisa diakali. Dari semua partai yg ada, hanya PKS yg memiliki kader2 muda paling kreatif, buktikan aja sendiri dilapangan dan bandingkan dg yg lain. Memang tak ada manusia yg sempurna, demikian jg PKS. Namun berani mengakui kesalahan dan terus belajar dlm perbaikan adalah hal mulia yg belum tentu orang lain bisa lakukan. Maju terus PKS... aq bukanlah siapa2, hanya manusia kecil yg banyak menemukan pelajaran n inspirasi dari perjuangan dan keikhlasan kader2mu dilapangan. Salam 3BESAR... )I(
AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER AHER............................................. sudah berhasil pimpin JABAR dgn 132 penghargaan........... mana JOKOWOW...????????????????????
Sebagai referensi bacaan Agan2 semua
http://www.islamedia.web.id/2013/12/pks-dan-masa-depan-demokrasi.html
Semua, baca ini ya dijamin klepek2: http://www.pkspiyungan.org/2013/12/kisah-cinta-anis-matta-dan-gadis_29.html?m=1
Wah mantab" nih comentnya...mf sebelumnya tp menurut sy itu hanya karena indifidunya aja yg salah bkn partainya, qt bs lihat dr sekian kader yg ada d legislatif baik RI, Prov n Kab, hanya 1org yg terkena kasus cb liat partai lain?? Apa coment anda semua tntg partai yg lain?? Jgn kelewatan bos!!!! Apa anda/partai anda sudah baik???
pake Pemira segala.....udahlah Capres PKS Luthfi Hasan & Cawapresnya Aceng Fikri aja....
Yg menang pemira HNW,di DKI aja keok mau ketingkat nasional lg,tambah keok ntar....cm sapi doang yg bs ngedongkrak nama pks,kl pemira mah jauh panggang dr api....
Likind Sahaja Fx .......mulutmu juga partaimu adalah kemunafikan,setan berwujud manusia
miris dng kader2 pks yg militan, cuma di manfaatin elite pks,buat poligami ja, islam jadi kedok buat nafsu

Judulnya saja sudah menyesatkan, dasar reporter pesanan.....
dongkraknya fathanah plus lutfi
PARTAI MALING SAPI JANGAN DIPILIH DI 2014 
PKS dah "nyungsep", Bro ?????
say no to PARTAI KANDANG SAPI..
partai banyak bini...
dongkrak fathanah cs
Partai Kangen Sex
Bubarkan PKS !!!!
hidup hnw
PKS : PARTAI KORUPSI SAPI
Partai SAPI !!! Agama cuma dijadikan alat politik dan kedok korupsi !!!
PKS & Kadernya belum terasa baktinya di Ciledug. Diatas sibuk Nyapres, dibawah jangan kampungan krn roh tuk berbakti itu masih panjang. Ini juga buat Parpol lainnya. Gak bosen jadi Bangsa ketiga didunia?
penikmat istri muda siap dukung pks
HARGA DAGING SAPI NAIK...
Kemanakah sosok "partai kepala sapi " (PKS) saa t ini????
sapi2 seindonesia siap mendukuuuung
PARTAI KURANG SAJEN......
hehee.'. mas hery bisa ajo??

Hihihi..
Ada kandidat capres ataupun gak ada ya sama aza.. Lagian siapa juga sih yang mau milih capres dari PARTAI KETAGIHAN SEX ???
Apakah ybs pernah cagub DKI dan KALAH total, apakah orangnya LAIN.
Modus mencari "mangsa". Ujung-ujungnya nyantel ke Calon Presiden dari partai lain, yang "bisa" diketebelecein. Politik transaksional, itulah cara mereka! (Berfikirnya hanya bargaining position: dengan tujuan dapat uang berapa, dapat posisi apa). *Kita lihat saja nanti di Juli 2014, dipekirakan kuat akan ada judul berita di media massa "Partai ini Solid Dukung....(Capres dari Parpol Lain). #Lagu Lama, Kaset Lama! (Insyaf lah, Taubat lah!!!)
laaaah ini si ujung2 nya ikut koalisi lg kan lumayan dapat jatah mentri. (ingat 2009 laluh biasa awal2 nya tahan harga &tawar menawar gtu loooo)
percuma bosss,,,anteng aja dehh..
http://www.dakwatuna.com/2014/01/07/44386/akademisi-ui-pks-punya-positioning-berbeda-dari-partai-lain/#axzz2ph6FTF3M
Senin, 2 Rabiul Awwal 1435 H / 15 Maret 2010 20:50 wib
Kwik: PDI Perjuangan Partai Paling Korup, Banyak Koruptornya!

JAKARTA [voa-islam.com] – Mantan Ketua Litbang Partai Demokrasi Indonesia Perjuangan (PDIP) Kwik Kian Gie menyatakan tidak merasa heran atas keterlibatan 19 anggota Fraksi PDIP periode 2004-2009 yang disebut-sebut menerima travel cek mencapai Rp 9,8 miliar dalam pemilihan Dewan Gubernur BI Miranda Gultom. Alasannya, PDIP adalah partai paling korupsi yang banyak koruptornya.

“Kalau saya ditanya, apakah heran atau tidak. Saya jawab tidak heran karena banyak koruptor di PDIP,” kata Kwik di Jakarta, Senin (15/3/2010).

Diungkapkan, indikatornya sangat mudah, yaitu mobil para anggota DPR dari PDIP sangat mewah. “Saya kenal mereka. Waktu tahun 1998, betapa miskin mereka. Sekarang kok mobil mereka mewah-mewah,” kata Kwik.

    ...Kalau saya ditanya, apakah heran atau tidak. Saya jawab tidak heran karena banyak koruptor di PDIP, kata Kwik ...

Dijelaskan, saat dirinya menjabat Kepala Badan Perencanaan Nasional (Bappenas) diminta untuk memberikan paparan tentang korupsi. Lalu peserta bertanya, apakah partai politik tidak korupsi.

"Saya menjawab, partai yang paling korupsi adalah partai saya, PDIP," kata Kwik.

Terkait soal pilihan Anggota DPR dari fraksi PDIP terhadap Miranda Gultom sebagai calon Gubernur BI tersebut, Kwik mengungkapkan bahwa pemilihan tersebut atas perintah dari Ketua Umum PDIP, Megawari Soekarnoputri.

“Perintah Ketua Umum PDIP Megawati Soekarnoputri memang mesti menggolkan Miranda saat berhadapan dengan Burhanuddin Abdullah saat pemilihan calon Gubernur BI,” kata Kwik.

Oleh karena sudah ada sinyal dari Megawati, maka anggota DPR dari PDIP memberikan suaranya untuk memilih Miranda Gultom.

“Tapi tentunya tidak gratis begitu saja,” tandas mantan Menteri Koordinator Perekonomian ini.

    ...Saya menjawab, partai yang paling korupsi adalah partai saya, PDIP," kata Kwik...

Dijelaskan, sewaktu pemilihan Gubernur Bank Indonesia (BI) yang waktu itu tiga nama bersaing yakni Burnahunddin Abdullah, Miranda Gultom dan Cyrilus Harinowo.

Diberitakan sebelumnya, sebanyak 19 politisi Partai Demokrasi Indonesia Perjuangan (PDIP) disebut menerima suap dalam proses pemilihan deputi gubernur senior Bank Indonesia, Miranda Swaray Goeltom.

Total uang suap yang diterima 19 politisi PDIP itu mencapai Rp 9,8 miliar. Informasi ini terungkap dalam sidang dengan terdakwa anggota Komisi VI DPR dari FPDIP, Dudhie Makmun Murod di Pengadilan Tipikor, Jakarta, Senin (8/3/2010). Dalam surat dakwaan jaksa disebutkan, uang suap itu diberikan agar para politisi menjatuhkan pilihan kepada Miranda.

Atas perbuatan itu, terdakwa Dudhie Makmun Murod diancam pidana sesuai Pasal 5 ayat (2) jo Pasal 5 ayat (1) butir b Undang-Undang No 31/1999 yang diubah dengan UU No 20/2001tentangPemberantasan Tindak Pidana Korupsi jo Pasal 55 ayat (1) ke-1 KUHPidana.

    ...Total uang suap yang diterima 19 politisi PDIP itu mencapai Rp 9,8 miliar. Informasi ini terungkap di Pengadilan Tipikor, Jakarta...

Nama-nama politisi PDIP yang masuk daftar jaksa, beserta uang suap yang diterimanya:

    Panda Nababan menerima uang terbesar (Rp1,45 miliar)
    Williem M Tutuarima (Rp500 juta)
    Sutanto Pranoto (Rp600 juta)
    Agus Chondro Prayitno (Rp500 juta)
    M Iqbal (Rp500 juta)
    Budhiningsih (Rp500 juta)
    Poltak Sitorus (Rp500 juta)
    Aberson M Sihaloho (Rp500 juta)
    Rusman Lumban Toruan (Rp500 juta)
    Max Moein (Rp500 juta)
    JeffeyTongas Lumban Batu (Rp500 juta)
    Matheos Pormes (Rp350 juta)
    Engelina A Pattiasina (Rp500 juta)
    Suratal HW (Rp500 juta)
    Ni Luh Mariani Tirtasari (Rp500 juta)
    Soewarno (Rp500 juta)
    Emir Moeis (Rp200 juta)
    Sukarjo (Rp200 juta).

Anehnya, Ketua Umum DPP PDIPMegawati Soekarnoputri, menyatakan tidak akan ikut campur dengan kasus hukum yang menimpa politisinya, karena korupsi itu tanggung jawab masing-masing, bukan partai.  [taz/inlh]

Baca berita terkait:
Korupsi Massal 19 Politisi PDIP, Megawati Tak Mau Ikut Campur

salut PKS, semakin dibully, kader dan simpatisan semakin solid. Hidup PKS
Mas-mas yang menghina2 coba kalian melakukan pengamatan  yang lebih teliti,atau memang hati kalian sudah mati,,PKS maju bersama Allah, Allah lebih tau siapa yang dzolim dan siapa yang terdzolimi,,smg Allah segera menurunkan keputusannya pada orang dzolim dan kurang akal, 
Hasil pemira akan dibawa ke majelis syuro pks,ketua majelis syuro nya hilmi aminudin,dah tambah ga yakin lg aja...
Partai Perampok !!!
Msh jg punya muka utk mengajukan capres.
Ngak penting banget.
Hidayat cagub Aja gak terpilih apalagi capres,sapi Aja kali
salut PKS, semakin dibully, kader dan simpatisan semakin solid. Hidup PKS
Silahkan menuduh PKS yg jelek-jelek tapi ingat balasan di neraka lebih kejam karna anda menuduh PKS nya bukan personnya karna di PKS lebih banyak hafidz Al Qur An dari partai lain,,,ingat balas bagi orang yg suka fitnah kalau anda orang beragama,,,,

wah..partai kelainan sex mo unjuk gigi sapiiii
HNW bertarung di DKI 1 saja KO apa lg di RI.1 yoooooo.....????
wahh..ntr poligami gak ya??
HNW  Jadi Cagub DKI aja keok , mau jadi Capres , tapi gpp juga sih maju capres  supaya ada perbedaan antara jagoan dan pecundang
Urus import sapi Aja kumpulin duit
Kalau HNW saya suka, tapi partainya HNW saya ogaaaahhh..... 
hahaha...ahok juga ternyata lucu ya. Kirain marah mulu...
sip deh ahok.
gilani manusia ,mau milih roma aja pake tetes darah.takutnya dapat tetes simpanan ia
ahok sama rhoma.jadi ohok ohok maa..tolongin aku batuk
he..he, kalo Mega Jokowi jadi Mejo doong..:)
roma pantesnya jadi raja dangdut aja. jabatan seumur hidup yg direstui masyarakat
kalau roma jokowi tdk pantas tp roma ahok............rohok,,,,,pantas!!!!
Keseimpulan, Rhoma-Jokowi=Rhomawi, Kalo Mega-Jokowi=Mejo, Kalo Basuki Tjahya Purnama-Rhoma= Biskuit Rhoma : syah...... ktimbang gak ada berita
Ahok TU kalau serius sangat serius.tapi kalau lagi lucu buat ngakak juga Ha3,,,, kalau si Roma TU memang buat tertawa orang,,,,karna gaya dan sifat darah muda,,,ampe2',,,,maju capres,,,,ha3,,,,
Hidup Romawi...Biskuit Roma sdh tdk laku lagi...bagusnya di tampilin lgi tu iklan biskuit Roma...biar Romanya laris manis....hahahaha....
ngurusin goyang ngebor aja susah apalgi nguri negoro ,,,,,mumet ndaa,,, 
Rhomab jangan mimpi jd presiden yaach...pengen muntah ...hoooeeexxxx
rhoma nggak pantas presiden cocoknya jadi pelawak aja..
rhoma bagus, jokowi bagus, prabowo bagus, aburizal bagus, wiranto bagus,
ayo siapa lagi ..... biar ditulis bagus ni .... , tulisan ini lebih BAGUS dari pada MENGHINA ....
hahahhaha terlaluuuuuuuu
kalo jokowi-ahok gue dukung deh
Klo ga pilih roma.....wah..... TERLALUUUU....
Jokowi pilihan ku tuk jadi presiden 2014 nanti....
kereta maLam jd Lagu kebangsaan.,
Setujuuuuuuu/// Rhoma Jokowi for RI 1 RI 2
Paling Cocok Ya 
Jokowi Basuki ==Joki
Siapapun presidenx yg penting jujur..
hahahaha....lumayan buat guyonan
lucu juga
Ahok pandai melucu juga ternyata ....
Likke
Selamat natal and thn baru Mr Ahok
Jesus bless you....
Brantas tuh ormas2 yg agamis tapi anarkis... :)
Selamat natall dan tahun baru penuh rahmat dan karunia .... Pak ahok 
selamat natal dan tahun baru semoga ditahun ini rakyat indonesia di berkati amin.....

selamat natal dan tahun baru pak ahook,,,GBU..indonesia damai 
slmt natal pak sabam dukung jokowi capres
I Like this News, Hopefully Ahok move to PDI-P as soon as Possible, Happy New Year
Selamat Natal pak Ahok...Kiranya semangat Natal terus memberi semngat baru dalam melaksakan tugas & panggilan untuk menegakkan kebenaran & keadilan bagi bangsa & negara tercinta ini. Imanuel 
selamat natal juga pak ahokk,,semoga tetap jujur dan amanah untuk dki, dan bangsa,..
selamat natal dan tahun baru buat pak ahok,dan jgn pernah takut menjadi terang dan garam di tengah2 masyarakat.

Salut buat Pak HNW, pemimpin yang mengayomi dan bersahaja.
Ayo maju donk pak Hidayat Nur Wahid.Saya yakin banyak yang setuju.Terutama dari PKS.Sy juga yakin anda jujur dan bersih.
Bang Nur Hidayat Wahid andalah yang maju kenapa harus anis?
Kalah dipilgub dki tp menang ditingkat nasional,tp yg milih siapa pak,kan cm orang2 pks yg milih emang brp % suara pks ditingkat nasional..?? Pak hnw nih lucu,dia mau dicalonin jd gub dki tp malah ngedukung orang lain jd capres,apa di tau kl pasti kalah suara pks ditigkat nasional mknya dia mending ksh orang lain biar sama2 ngrasain gmn rsnya kl kalah..
ingat saudaraku,
brfikirlah dg baik,
negara kita mnganut sistim demokrasi, yg pemimpin2nya d usung2 olh partai,,
pks tdk memunculkan calon dr sbuah sensasi kami mngusung calon dr smua aspirasi kader yg kokoh d stiap daerah,,,
ingat,
jika jkowi maju d pilpres DKI jakarta akan d pimpin olh seorang yg jelas 
brlainan akidah dg anda...,
Inilah uniknya PKS dlm melahirkan pemimpin. Ga pake pencitraan, ga ada saling sikut dan ga ada yg ambisi. Beda bgt sama tetangga sebelah...
INGAT JG KITA BOHONGI SEJARAH....SOEKARNO BERISTERI LEBIH DARI SATU...!!!!
PEMIRA 1000 KALI JUGA CUMAH JADI PENGGEMBIRA.......??? PARTAI GUREEEM
udah deh ngk ush pake dukung2 calpn presiden..PKS  udh kartu mati....
ini tauatan buat reperensi kader pks >>https://www.google.com/url?q=http://www.merdeka.com/peristiwa/bohong-presiden-pks-anis-matta-ditegur-hakim-agar-jujur.html&sa=U&ei=LP7IUoXGK9XhoAS994HYCg&ved=0CBYQFjAI&client=internal-uds-cse&usg=AFQjCNHt269xCDwugU1S4Of8bMzNyYLwqw
smua berawal dari kejujuran klu pernah berbohong(menyembunyikan sesuatu) sgt diragukan menjadi pemimpin , https://www.google.com/url?q=http%3A%2F%2Fwww.merdeka.com%2Fperistiwa%2Fbohong-presiden-pks-anis-matta-ditegur-hakim-agar-jujur.html&sa=U&ei=LP7IUoXGK9XhoAS994HYCg&ved=0CBYQFjAI&client=internal-uds-cse&usg=AFQjCNHt269xCDwugU1S4Of8bMzNyYLwqwdi 
Mantaaaaap ini niih PKS lain dari yang lain. Unik dan betul2 membawa perubahan pada demokrasi di Indonesia. Luaaaaar biasaaaaa. O yaaaa aku mau komen sedikit niii ke BUDIRAHARJO Hooooeeee kamu di di dalam goa yaaa. Nggak liat niiih perkembangan . PKS Partai besar urutan 4 bung jangan asal komentar yaaa. Itu namanya komennya asal bunyi. Hati2 luuuu insyaAllah. Orang yang dihina pasti di muliakan Allah. Kalau beristri lebih dari satu itu kan sunnah dan perintah Allah iya kan. Daripada menjadi Pemimpin negeri Tapi Selingkuh di hotel2 dengan wanita Pesanan. Tidak jentelmen tuuuu. Hehehehe. Partai Besar Sudah Mulai layu dan Lesuuh disaat mendekat Pileq dan Pilpres. Iyaaaa kan? 
Merdeka.com rupanya anti PKS...komentar yg mau luruskan persoalan sesalu tak ditampilkan...hehehheee
ada yg berkata unik dalam PEMIRA...MAKSUDNYA !!
kalau ibu PRESIDENYA yg mana ?yg BULE apa INDONESIA ??
SEBELUM MEMIMPIN AJA udah memberikan didikan yg tak benar pada Rakyatnya gimana nanti ??
hahaha......aneh 
Soekarno istri lebih dari satu...kita lupa....heheheeee kayaknya perlu blajar sejarah lagi nich...
ea unik memang, elite nya hobi poligami kan sudah kaya, partay lain elitnya gak kyk gitu, memilih dalil yg membenarkan nafsu syahwat

coba jadi presiden. pinginya bininya 5.....dalih nya sunah rosul
apapun yng dilakukan partai sapi tetap tidak laku,..isinya koruptor tok,.

Maju bunk....sy simpati dg karakter anda....
Kalau di lihat secara jumlah kader korupsi, PKS adalah partai yang paling sedikit terjerat korupsi tetapi sekali kena lsg presidennya,jadi kalau mau bangkit tlg kembali kepada niat awal para pendahulu pendiri partai seperi Alm KH.Rahmat Abdullah ,PKS Insya Allah selama ada kembali pada niat awal pasti anda akan besar
jgn sampe kalah 2x ama jokowi ya pak.  :D

Jabatan multi presiden : Presiden partai, Preiden importir sapi, Presiden komonitas titip doa, Presiden Negara Indonesia ????
Saya suka tindakan pak ahok,tegas,berani,pintar. Pak ahok sampe bertengker di wkil gub ibu kota,itu bkn suatu pekerjaan ringan,seperti kita ucapkan. Kita juga harus sportif la. Jgn terllalu balagu melihat kesahan pak ahok. Yang punya rumah tangga,jadi kep keluarga ja dah pusing 7 keliling,apa lagi yg masih bujang...lebih parah ! Nggak ngampang jadi pemimpin,apa lagi mimpin daerah ibu kota negara indonesia. 
Terus terang,saya agak elergi dengan org2 yang pada mau liat salah dan salahnya jokowi dan ahok.
Kalau mau......coba ja jadi gubernur atau wakil gub ibu kota jkt,kalo nggak rontok,kering  rambut loe........
Nggak ada rasa terima kasih keq......atau masukan yang mengandung motiasi keq...!
Kerja cuman nyelain orang ja.....!
Makanye......kalo mau enakkk.....kesono tu....kalimantan keq....irian keq....ntt ke.....tuh ada tanah kosong.......hektar2.....pacull n buat kebun tuk ane bini.....
Jangan pada numpuk d jkt.......ja.....ya gini akibatnya.........
Coba deh ! Kita belajar menghargai pemimpin,apapun dan bagaimanapu, pak jokowi dan pak ahok,adalah pemimpin bangsa indonesia,kita harus menghargai pemimpin sendiri,biar bangsa lain menghargai pemimpin kita
Contohnya Australia......gimana ? Die nggak menghargai Presiden kita. Karna ape....? Cari sendiriiii...........
Terima kasih e......sering nya......
kebanyakan gitu kita yg pilih tpi nanti kita juga yg nyesel.itu dah karakter orang kita keliatan bagus dikit di jadiin momok di jadiin beground bahkan di agung agungkan bahkan kloperlu bukan bidang y di paksa harus bisa ...
hek,hek,hek,hek,hek,hek,hek,.....lucu negri sulap.
Sale.. Sale.. Sale.. Berapa Hrg Suara Rakyat..? Trick n' Intrick para Politikus merebut hati Rakyat Indonesia.. Semoga hati Rakyat tdk mudah di bodohi dengan Rupiah.. 
♏♏♏ªªªªñÑñ†††ªªªªªPPP...(y) jujur,tegas,berani untuk kebenaran..4jempol buat u ko AHOK.(y)(y)(y)(y)...
INFO YG PASTI SANGAT BERMANFAAT ! Buat anda, keluarga, teman, dan kerabat anda yang membutuhkan!!
Produk HERBAL ALAMI & AMAN dari
Melia Sehat Sejahtera !

** MELIA BIYANG - HGH **
Manfaat Melia Biyang:
• Mengencangkan Kulit Wajah
• Mengencangkan & Memperbesar Payudara
• Mengeluarkan minyak KOLESTEROL
• Mengecilkan Perut
• Meningkatkan Vitalitas & Tahan Lama Sex
• Meningkatkan kekuatan Tulang & pembentukan Otot
• Meningkatkan Daya Ingat
• Menambah stamina Fisik & Mental
• Mempercepat proses Penyembuhan serta Meningkatkan Imunitas
• Membantu penyembuhan Darah Tinggi/Stroke
• Membantu mengembalikan warna Rambut & Pertumbuhannya
• Merangsang fungsi Organ² Tubuh vital: Jantung, Hati, Pankreas, Limpa & Ginjal

** PROPOLIS**
Efek Propolis pada Manusia:
• Anti Infeksi, Radang, Alergi & Kanker
• Memperkuat Daya Tahan Tubuh
• Mempercepat Regenerasi Sel
• Nutrisi yang Bergizi Tinggi

Manfaat PROPOLIS untuk Penyakit: ￼
• Batuk, Asma, Bronchitis, Paru², Sinusitis, Flu, Demam, Sakit Kepala
• Luka benda Tajam & Luka Bakar
• Infeksi Kewanitaan
• Herpes, Penyakit Kulit serta penyakit Jamur
• Jerawat, Bisul
• Infeksi Telinga & Gigi
• Wasir, Ambeien
• Kanker, Katarak, Tumor, Gangguan Jantung, Ginjal, Hati & Diabetes
• Darah Tinggi & Rendah
• Hepatitis/ Liver
• Stress, Parkinson
• Gangguan Pencernaan, Maagh

Lebih baik mencegah dari pada mengobati... Sehat itu mahal!!
SILAHKAN DI BUKTIKAN !!
Produk sudah berstandar BPOM dan GMP
Buat yg mau langsung order

MORE INBOX

cp : 081280898629
NIE   BARU  DUET MAUT JOKOWI AHOK....MEREKAH INI  PENGUASA YG HARUS  DI CONTOH....
DGN PROGRAM DAN TROBOSAN MEREKA BER 2 YAKIN SETIDAK NYA 70% MASALAH JAKARTA TERSELESAIKAN ....MAJU TERUS PAK  SIAPA LAGI  PARA PETINGGI YG HARUS DIPERCAYA LAGI OLEH RAKYAT
KALAOK BUKAN ANDA ANDA PAK......
JANGAN PERNAH BERUBAH DAN JANGAN PERNAH  TERGIUR OLEH  WUJUD NYATA SETAN YAITU  DUWIT / UANG
DAN SEMOGAH ANDA BISA DIJADIKAN CONTOH KELAK TERHADAP GENERASI PENERUS  R.I   AMIEN
Namanya politik, nga ada kawan ato musuh sejati, yang ada kepentingan sejati ...
cari yg menguntungkan......politisi pindah" partai udh biasa.....yg penting untung tdk buntung
Kutu loncat dibanggain...
gak mungkinlah ahok masuk pdip,ngarepin ape die,sekarang aje si ibu belon ngumumin siapa capres nye,jangan2 die masih kepengen.
Indonesia butuh Pemimpin seperti Ahok, buktikan imanmu dan jangan gadaikan imanmu dengan hal-hal duniawi. Pemimpin negri harus seperti dia. tidak takut mati untuk kepentingan Bangsa dan Negara serta rakyatnya, dialah Pemimpin bukan Pejundang. terus berkarya bagi bangsa ini, pikirkan kesejahteraan rakyatmu daripada partaimu dan keluargamu. Emas dibuang di peceren tidak akan berubah menjadi kuningan, dia tetap emas dan harganya tetap mahal. begitu juga pemimpin yang bersih. ingat kepada orang-orang yang sudah berjasa bagimu dan hormati dia sebab itulah bukti engkau mengasihi Tuhanmu.
Menarik atau tidak menarik kami senantiasa mendoakan DR. SINYO HARRY SARUNDAJANG ki Sinungkudon in Bolaang Mongondow bisa lolos konvensi. Sebagai Pendukung Fanatik Beliau kemajuan Elektabilitas beliau sangat signifikan melampaui tokoh nasional lain. Smoga sukses tuk SHS.......kita dukung bersama.
Jago dah ada sih....?
layu......habis nazarudin sudah gak ada.
coba dia ada dana banyak, konvensi semarak...............

"Kalah menang Biasa"... Karna ujung2 korupsi juga.. Dan semua kebagian juga...

Katakan Tidak Pada (hal) Korupsi...
Jgn mau gratis boss
Dahulu dipercaya, demokrat malah memble. Korupsi, ketidak beresan sosial dll. Kepercayaan itu modal segalanya bung, media hanyalah penunjang saja. Ketika anda baik maka media akan menyorot terus kebaikan anda, tapi ketika kalian buruk ya itulah yang terjadi sekarang.
Kasian deh lu
Bukan salah media, partai politik itu ibarat kendaraan, artinya partai demokrat itu ibarat kendaraan yang sudah rongsok karena sering mengalami kecelakaan, sehingga media sudah tidak tertarik lagi untuk memberitakan aktifitas penumpangnya.
Jual Suplemen Pembesar Penis dan Seks Tahan Lama - Vimax Pembesar Alat Vital Aman Dan Alami - Vimax ASLI Pembesar Penis Kuat dan Tahan Lama - Bagi anda pria yang ingin memiliki penis yang besar, kuat, panjang dan tahan lama saat berhubungan seks, silahkan gunakan Vimax ASLI yang kami jual, obat pembesar penis ini sudah terbukti khasiatnya secara mendunia. Tidak usah ragu akan kualitas yang ditawarkan VIMAX. 

HARGA :
1 BOTOL vimax isi 60 	Rp   650.000,-
2 BOTOL vimax isi 60 	Rp   1.200.000,-
3 BOTOL vimax isi 60 	Rp   2.000.000,-
4 BOTOL vimax isi 60 	Rp   2.500.000,-
5 BOTOL vimax isi 60 	Rp   3.000.000,-

Cara Order :

    SMS : 085747371731
    BBM : 236E54AA

Format Pemesanan :

    Nama 
    Alamat Lengkap
    No Hp
    Order

Setelah anda SMS/BBM kepada kami maka akan kami balas jumlah harga dan ongkos kirim, Barang akan kami proses pengirimannya setelah kami mendapat pembayaran. Pengiriman Paket Menggunakan Jasa JNE. Kami jamin barang sampai tujuan dengan selamat. Jika barang tidak sampai kepada konsumen maka garansi uang kembali.

Apakah Efek Samping Vimax?

1. Siapa Yang Boleh Minum Vimax ? Usia Berapa Ya?

Vimax Aman Untuk Dikonsumsi Semua Pria Dari Usia 17 – 60 Tahun.

2. Apakah Obat Vimax Menimbulkan Efek Samping?

Tidak , Vimax Dibuat Oleh Team Dokter Yang Berpengalaman Melalui Riset Dan Uji Klinis Selama Bertahun-Tahun. Selama Lebih Dari 11 Tahun Beredar, Vimax Dilaporkan Tidak Menimbulkan Efek Samping Apapun.

3. Apakah Obat Vimax Aman Untuk Penderita Diabetes, Hipertensi, Darah Rendah, Jantung, Ginjal dll?

Sangat Aman Sekali, Karena Vimax Terbuat Dari Bahan Herbal. Disamping Itu Juga Bisa Membantu Mengurangi Penyakit Lain.

4. Apakah Obat Vimax Membuat Ketergantungan?

Tidak, Jika Kita Telah Mencapai Tahap Maksimal Dan Kita Sudah Merasa Puas, Kita Bisa Berhenti Meminumnya.

5. Apakah Obat Vimax Bisa Membuat Alergi ?

Tidak, Kecuali Anda Memang Alergi Terhadap Kandungan Yang Ada Di Dalam Vimax.

6. Apakah Obat Vimax Membuat Muka Merah, Jantung Berdetak Kencang Dsb?

Tidak. Berbeda Dengan Obat-Obat Kimia Atau Obat Kuat, Vimax Adalah Suplemen alami Yang Tidak Menimbulkan Efek Samping Apapun.
media d indonesia hampir semuanya milik politisi,jd wajar klu media tdk netral,tapi rakyat tau siapa yg banyak kerja dan siapa yg bnyk omong kosong
MEDIA LEBIH BAIK BESARKAN ORANG YANG BENER YG JUJUR TEGAS BERSIH DEKAT DGN RAKYAT GAK CUMAN PINTER tapi suka maling 
"Peserta konvensi capres Demokrat layu, komite salahkan media..." emangnya bayar brapa....hehehee..
siapa pun yg jadi presiden korupsi akan tetap meraja lela......

Sebagian besar rakyat, mungkin sdh tak berminat lagi mendukung Partai Demokrat yang penuh kepalsuan, kemunafikan, KKN (Korupsi, Kolusi, Nepotisme). Jadi banyak yang memalingkan mata untuk menolak Partai ini......gitu aja kok repot ???
partai isi maling semua ....malas tauuuuuuuuuuuuuu
ya ela...salah media lagi..... karena calon2 nya gak mutu....figurnya kurang menjual...... harus nya introspeksi ke dalam..... bukannya cari kambing hitam.... toh media kan bukan cuma 1-2....
Pencitraan itu perlu......Anies jg melakukanya.....simpatiku pudar pdamu anies...ketika lom apa apa sdh jelekin p jokowi........jadilah jokowi br yg lbh inovatif
Ra ngaruh....DEMOKRAT.....TOP BANGET..YAKIN DAN OPTIMIS..LU HANCUR 2014...
media dah di borong jolowi, kalah dana kan demokrat,...
klo mau media darling harus banyak sogokannya
ga kaget klo bisanya menyalahkan orang lain
Media disalahkn ? Mikir2lah,siapa yg membesarkn X an ,Mediakan ! Agar dinilai baik,makanya kerja dgn baik !

demokrat layu udah EXP.DATE jadi tau hrs diapain (buang sampah)
bukannya anis baswedan sdh lulus dari konvensi karena saya lihat di sdh menyerang pak jokowi dengan kata kalau pak jokowi kerjanya hanya pencitraan, nah karena demokrat tdk punya uang dan ingin mampang dimedia atau di koran anis baswedan nyerang deh agar pencitraannya dikenal masyarakat kalau anis baswedan juga ikut bursa pencapresan demokrat...haha demokrat tdk ada figur yg baik akhirnya tumbang
putra terbaik demokrat ya ruhut. jadi jubirnya demokrat. pilih demokrat?????? katakan tidak pada demokrat.
kalah menang biasa, yang penting bisa terus korupsi!
Klo saya melihatnya jokowi blusukan bukan pencitraan apalagi dianggap manusia setengah dewa....tapi itu bentuk kepedulian kepada rakyat...sebagai atasan harus memberikan contoh kebawahan la klo tidak memberi contoh yang baik artinya budaya siapa yang dilayani dan siapa yang  melayani pasti ngak jelas lagi tetapi semua itu tidak seperti membalik telapak tangan hari ini blusukan besok persoalan selesai... tapi minimal rakyat bisa berkeluh kesah dan semua itu butuh proses....blusukan .itu gaya jokowi .... na kita tunggu gaya bapak anis baswedan seperti apa yang pasti jangan ngomongin orang pak...bersaing dengan fair biar rakyat yang memilih...
saya tidak setuju dengan pemikiran Anies. Pemimpin itu harus melayani. tidak hanya birokrasi semata. pemimpin yang ideal adalah melayani dan bukan dilayani. teladan melayani akan menggerakan secara langsung sistem birokrasi yang ada.
Rakyat Indonesia nggak pernah pingin punya pemimpin setengah dewa, tetapi kepingin punya pemimpin yg amanah dan takut sama Allah
cara cerdas numpang tenar
saya sngat tidak setuju jika jokowo dsebut sprt itu....justru dia dr wong cilik jd mngerti soal rakyatx...jika anda seorang pemimpin sharusx anda lbh loyal dg kepemimpinan anda ,,,jgan merangkap sebagai pemimpin jga seorang birokrat ...yg meraup keuntungan pribadi......berokrat tidak lepas dr korupsi.....yg dipecundangi seorang pemimpin.....GK ADA BEDA.........MAFIA/....

Gak bener pemikiran orang ini.
Anies kalau anda tdk melayani rakyat tp malah melayani para birokrat ini sama sj dng pemerintahan lama berarti ga ada perubahan.....rakyat bodoh yg mau memilih anda camkan itu.
Kalo mau merebut simpati rakyat bukan dgn nada nyerang.... Tapi rendah hati santun dan elegan dgn memuji dan mengakui kelebihan orang yg aspiratif dgn kalangan bawah..
Mas Anies ngga usahlah Manusia 1/2 dewa ,..... manusia beriman dan bertaqwa saja .... tapi ingat ya jangan jadi Manusia 1/2 siluman ya ...
Aneis lu itu siapa yg mau bikin setengah dewa?.org. Yg kenal aja cuma segelintir.kasianorg ini berdasi tampang blh tapi otak licik hati busuk..kasian kasian kasian
Sopo iki ANIES BASWEDAN.RA KENAL.SEJENIS OPO YO...NUMPANG TENAR...KACIAN DEH ELU...
Anies yg cocok buat lo jadi Rt aja lah.
Pemimpin seperti Jokowi di Indonesia dapat dihitung dengan jari... Darimana bisa mengetahui keadaan rakyatnya kalau tidak Turba. Banyak contoh yang dilakukan oleh khalifah pada zaman dahulu, dengan turba akhirnya dapat diketahui masih ada rakyat yang kelaparan....Pemimpin yang seperti ini adalah pemimpin yang dibutuhkan oleh masyarakat zaman kini, yaitu zaman dimana orang banyak berteori tapi tidak berbuat banyak untuk rakyatnya. Sebagaimana yang dilakukan Ibu Tri Rismaharini Walikota Surabaya yang banyak membawa manfaat bagi masyarakat dengan turbanya. 1 kali praktek lebih baik daripada 100 teori. Bukan berarti saya menyepelekan teori lho.
siapa bilang anda jadi pemimpin setengah dewa
Anies: Saya tak ingin jadi pemimpin setengah dewa seperti Pak de....tapi ingin menjadi Dewa aja kalee nanngung gitu ea...cckckkckckckkckk
tidak masuk itungan deh kalo gini......munduuuuuurrrrrr
pret,.. ngurus sprindik aja keputusannya ngawur,.. bagai mana mau jadi presiden ???,..pretttttttttttttttttttttttttttt,.

gue ngak mau pilih demokrat,,, titik
http://cdn.klimg.com/merdeka.com/i/w/news/2013/12/19/295353/250x125/anies-saya-tak-ingin-jadi-pemimpin-setengah-dewa.jpg
wacana baru/theorema: pemerintah menggerakan, birokrat melayani ??? implementasi di negara/kerajaan mana? hasilnya apa memperbaiki kesejahteraan, keadilan buat semua dan menekan korupsi???
syarat mutlak tuk jadi pemimpin indonesia...1.harus bisa mengurus keluarganya dengan benar,2.harus bisa ngurus partainya dengan benar ,3 harus bisa mengatur DKI  dulu,kalau sudah lolos 3 syarat tadi baru boleh berkoar -koar..koar..koar..koar..mau jadi president..kalau 3 syarat mutlak tadi gk lolos d jamin,koruptor baru,bangsat baru akan terus hadir d negri ini...merdeka
om Anis bilang mau iru bung karno untuk mimpin Indonesia..  itu urusan lo.. dan ini urusan gue.. apakah bong karno seperti itu???
anies baswedan , ente sebagai seorang aktifis kampus pikiran anda sungguh cetek,, tidk layak anda jadi pemimpin.l..ngaku sebagai capres,, kemampuan mu hanya sebatas itu mengkritik jokowi,, ente mau numpang tenar ya ???

Siapa yg anggap anda jd pemimpin,dilonvensi saja blm tentu menang.
Dulu sy kagum dgn snda sblm terjun ke politik,sy anggsp anda calon pemimpin masa depan,tp sepeerinya anda tdk sabar.
Rakyat Indonesia "butuh"  pemimpin yg takut kepada Allaah SWT.. Dengan semua AmanahNya dan bukan para Muinafiqun like u..
ke LP pak yg blm,
jangan hiraukan survey,melangkah terus,D I NO for RI 1

Dino orang baik......tapi Dino electoral vote nya rendah sekali.......pengenalan grass root voter terhadap Dino sangat minim........
masih jaman keliling2 kampus dll nyebarin ide2? knp ga pas masih menjabat aja semua idenya di salurkan?
ya Begundal gini yang dibutuhkan Koruptor Indonesia...! biar mampus...!
Dino tokoh muda yg punya kompetensi. Maju terus Pak dino
Sudah.....pilih aja...... Lalu masukkan ke Jurassic park... Ketemu sama dino dino yg lain...
Datang satu lagi komprador dari Amerika...  AS memang pasang banyak "umpan", terserah nanti umpan mana yg di patuk rakyat indo.. yang penting urusan AS bisa lancar di Indonesia..
Manusia maruk.......ngaca sono......Tapi biarlah uangnya habis utk nyapres.......dengan hasil memalukan....gak tau diri...
Yang jelas dia terbukti lebih baik dari saudara. Yang mau pilih demokrat jg siapa .... sok ngecap lou 
konsepnya cuma beda nama doang,...substansinya tetep aja sama, ketemu rakyat juga,....solusi itu gak bisa langsung d eksekusi,......
Ni orang kebabyakan cocottt
wis lah didelok ae pak anies buktiken disik aja mung omonge tok. nek blusukan ki pencitraan...kok yo waduk2 kae wis dadi bersih? dialog tok yo podo ae nyankem tok...tak tunggu bukti mu jajale pak anies. (wong durung njabat ya kya ngono, nek wis njabat jajale nek ra lali)
lakukan yg perku dilakukan MAS JO,ga usah dengerin ocehan dari partai yg kebanyak korupsi pejabatnya,malu dikit kenapa..komentari orang lain....
pak Anies memang cerdas dlm mengolah kata,,,tp malu untk mengakuinya,,,,,,anda trlalu nafsu menjadi presiden,,,dngan keliling pulau jawa untk cri dukungan,,,tp jokowi cukup dijakarta aja dah nyata kasiatnya untk masyarakatnya,,,,,

anda intelek tp sok intelek

gak usah nepu rakyat lg dehhh coyy.....dah terbukti iklan anti korupsi malahhh pd KORUPSI kabeh, RAKYAT INDONESIA udah paham maksud sama tujuan elohh coyyy......"3.000 Kilometer Nyalakan Harapan" hahahahahaha...harapan wat KORUPSI bareng2 lg yak.....
syarat mengikuti konvensi partai demokrat
hrs mampu menjatuhkan jokowi.
Saya pernah mengatakan sepeintar apapun seseorang itu, apabila dia mempertahankan sesuatu yang salah demi untuk tujuan kepentingan suatu kelompok atau dirinya sendiri, maka pernyataannya terlihat GOBLOK, karena otaknya ditaruh didengkul.., itulah yang dilakukan ANIS..!
Bagaiman orang yakatanya pintar mengatakan blusukan Jokowi tidak memberi solusi, sedangkan faktanya apa yang dilakukan PKL Tanah Abang, perbaikan Waduk dan memindahkan penduduknya ke rumah susun, normalisasi sungai/kali,dstnya, apakah itu bukan merupakan SOLUS? Dan ini bukan saja diakui oleha masyarakat banyak, tetapi para pengamat dan media asing seluruh dunia.
Yang pencitraan itu, justru SBY pendidir Partai Demokrat, dimulai dari Pilpres sampai dengan menjabat Presiden yang selalu minta perhatian atau kasihan dari rakyat, yang seharusnya sebaliknya!
Jokowi disukai rakyat, dimulai dari apa yang dilakukan sebagai Kepala Daerah melalui kinerjanya, bukan pencitraan!
orang iri mulai ngemeng
hajar gan :v :v
sebenarnya Anies itu ngerti nggak sih arti blusukan. dia bilang gak mau blusukan tapi akan datang ke masyarakat dan berdialog dengan mereka. dasar o'on lu nis. itu namanya blusukan. blo,on kok di pelihara. mau nyalon presiden lagi. oladalaaaah.

Mas Anis, kl mau jadi negarawan , take positifnya dari Jokowi ,, anda nggak akan bisa jadi presiden kalau melihat semua dari sisi negatifnya rakyat ini. ujung2nya kamu akan mengeluh terus spt SBY

kasian anies..salah pilih kendaraan untuk jd presiden..jd skr ikut2an menjatuhkan jokowi dng cara yg tdk elegan
diaolog dg masyarakat identik dg blusukan apa bedanya..orng pintar tidak hanya teori..tp melihat kejadian sebenarnya sehingga menyimpulkan masalahnya lalu menentukan solusinya..kalau orang katanya pintar tp hanya di belakang meja terus ngomong ke media..apakah itu yg disebut pencitraan..cuman teori aja..sdh bosan rakyat makan teori aja...tp realisasinya banyak di korupsi...pak anies anda memang tidak populer seperti jokowi jadi jangan ngomong sembarangan jadinya akan menurunkan kredibilitas anda sebagai orang pintar katanya...
Anda bicara begitu karena demokrat, dah sifatnya demokrat senang menyerang gak mau koreksi diri. Apa yang dijalankan oleh demokrat selama ii untuk rakyat OOOO. Masih mending Jokowi ada hasil kerjanya memang masih beum kliatan tapi kan sudah ada tindakan. Dari pada anda sebaiklanya balik ke kampus aja ngajar daripada jadi politikus busuk
Saya Heran kepada para Pengamat Politik, Sekarang bukan saatnya menyalahkan JOKOWI, mau dia blusukan di lapangan maupun di kantor, emang MASBULO ( Masalah Buat Loe ). Saatnya kita bangun Indonesia yang adil & beradab jangan Saling menyalahkan. Jika pencitraan itu lebih baik, emang Masalah ya... Kenapa Bapak Anis tidak Blusukan juga..... Emang JOKOWI pernah salahkan Kalian ya... Yang penting : Kerja, kerja... kerja & kerja. Kita ini pelayan masyarakat bukan mau di layani masyarakat... 
Lakukan kalau mmg rakyat senang,,,atau jgan menuduh tntang blusukan krn anda sendiri telah membuat pencitraan setelah omongan ini anda lontarkan,,,,,^_*
Akan lebih bijak menilai diri sendiri dulu, mencari kelemahan diri, sehingga dengan demikian tidak akan ada kata yang terucap untuk menjatuhkan orang lain. 
DISKUSI TANPA SPLUSI JG SAMA AZ NIS ANIS BASWEDAN DASR OTK KORUPTOR<<IRI TANDA TK MAMPU<<<<RAKYAT GK AKN MILIH DIRIMU YG DR DEMOKRAT<<ANIS LANCAU<FUKY
jangan merasa intelek,buktikan,..bahasamu belum tentu di mengerti rakyat, ketularan amin rais nih orang,so paling pinter.
jANGAN  JELEK-JELEKAN SAYA ,SAYA SUDAH JELEK KOQ..itulah prinsip orang2 besar dan tidak sakit hati..jokowi for RI 1
mau ngomong apa kek,pastinya masyarakat akan memilih yang mau kerja nyata..
ni lagi bawa² nama jokowi biar popularitasnya naik, ga da bedanya dengan Gita Wirjawan !
Bang anis mulai ngaco nih,ssyang dgn track record anda selama ini yg cukup bagus.
antiklimak...blunder pertama untuk mas anies..
siapapun orangnya,sehebat apapun dia,gak akan pernah laku  jika yg jualan itu partai PENGECUT & MUNAFIQ macam pkb,gubenur aja gak laku apalagi promo presiden,partai ini telah kena karma dan kuwalat pd pendirinya.. hanya orang gila dan orang2 yg otaknya tdk waras aja yg milih presidennya dr pkb
Biarlah mereka menjagokan Calonnya  Masing" itu hak mereka.........Biar PUASSSSS.........!!!!!!!!   Tapi Pada Akhirnya Ya Kalah Juga.........Jagoku yang Pasti Menang............PRABOWO SUBIANTO...........InsaAllah Menang.........
Partai ente masih tetep mengusung bang rhoma sebagai capres kah bos??? Intropeksi bos...
Dulu sy sanggat bangga dgn PKB krena dsitu ad GUS DUR..tp stelah beliau dlengserkan  rasa bangga itu kini sdh hilang bahkan trkadang bila mndengar nama Muhaimin iskandar malah sy jadi membencinya..buat kkuarga sy pilihlah partai selain PKB.
Kalau begitu berarti anda melawan hati Nurani,,karena ketua anda mencalonkan raja dabgdut,bukan raja politik....
Orang ini cogkak amat .....................................
Memang nya kenapa dengan Roma. Dia kan Ga mengajukan diri jadi capres.tapi di ajukkan. Pemimpin begitu yang seharus nya didukung bukan yang ambisius keukeuh ingin jadi pemimpin. Masalah kualitas mah semua sama Ga ada yang lebih menonjol. Jangan menila sebelum ada bukti. Kita lihat hasil nya aja nanti. 
Roma...jokowi....bsk gak jd capres.....
kok pada sewot sih....
tunggu aja bsk akan terbukti....
Gitu aja kok repot (GD bilang)...al fatihah
saya koq tetap apriori, siapapun pemimpinnya, korupsi akan tetap marak.

semua capres yang bermunculan sekarang masih otak yang sama...kecuali ke-12 tokoh yang dirilis berbagai media baru2 ini yang di survei oleh UI...semua itu adakah anak bangsa yang mempunyai pemikiran baru yang tidak terkontaminasi sebelumnya...inilah semua yang bisa memotong satu generasi tanpa" Revolusi "
kang dadang wahyudi setujuuu kang, kami juga siap dukung bang haj. maju terusss Bang Haji RI (Rhoma Irama)

Marwan ini adalah pengkhianat sama seperti cak imin,...halo bos kenapa nggak berani hadir di acara haul gusdur???? 
hahahahaa.....
Yusril Ihza Mahendra Dan Puan (Yuan) pasangan WooOooke!!!
Maksud ente hanya Oma Irama yg pantes gito..!? Kalo begitu ente Marwan yg harus ngaca.! Aya aya wae...!
hanya orang yg kesasar saja yg masih percaya dgn bualan imin
Kalau semua instropeksi ndak ada yg maju jadi capres nanti malah tak nyapres. Apa capresnya ani yudoyono dan wakilnya SBY?
serius pkb bawa rhoma ? ngobrol ama najwa aja gelagepan..
dari semua capres yg dimunculkan tidak ada yg ok..........
yg pentiing si imin itu bisa jd mentri masalah pkb mau hancur itu bukan masalah, dia sekarang lg kelimpungan karena sebentar lg sudah gak bisa di belakang pantat si beye.
Masalahnya yg mau milih org yg hebat ngomongnya ini jdi presiden itu siapa ... Hahaha
Terlalu bnyak yg brhayal jdi capres...enak x ya...hhhhh aduuuuuh.
bisa jadi senjata makan tuan nanti,trak rekornya marzuki?.
marjuki mbok y ngaca ndisit owh nek arep nyapres,
Mimpi kali ..... Kapolrinya jujur ... Presiden nya ?
untuk debat capres di kPK..alangkah baiknya disiarkan scr umum di stasiun TV.. Spy rakyat bisa tau karakter dan kata" capres nyaa....
Dri pada di ISi info selebriti gk jelas daan YKS ataupun dahsyat,inbok dan campur"
alangkah baiknya di isi  penyiaranya scr langsung.. Jgn cuma pilih ane.... Entar desammu lancar...itu hanya oomong kosong
sblm memimpin bngsa dn negara indonesia ini,lbh baik urus dn bersihkan sj dl para koruptornya di partai demokrat.import daging sapi blm slsi pak,blm yg lainnya.dari dl smpi skrng cm ucapan dn janji2 manis sj,bukti tdk ada.trnyta partai demokrat lbh dahsyat dlm bidang korupsi !.
Cari kaya pak Hugeng? Gali dulu makam beliau ...... Bukan cari tetapi menciptakan Pak Hugeng yang banyak ..... Begitu kok kepingin menjadi presiden ...... Memimpin sidang dewan terhormat saja kurang dianggap ..... he he he
Jadi RT aja ga bakalan menang, apalagi jadi President mana ada yg mau milih, apalagi orangnya dari demokrat... bangun pak.!!! mimpinya ketinggian...
Calon Kapolri seperti Hoegeng itu banyak....saat ini mereka ada di diklat Polri atau atau duduk di bangku panjang tak ada jabatan.
Jangan mimpi kowe bos bakal jadi presiden.. Hahaha ini benar2 lucu.
Jangan terlalu tinggi berandai andai nya, tar sakit kalo jatuh nya.
iya saya setuju anda jadi presiden .. tapi presiden TAMAN LAWANG .. hahahahha lol ... jdi ketua DPR aja gak becus mau nyapres pula ....
SAYA DUKUNG JADI PRESIDENT RUMAH TANGGA DULU ,MASALAHNYA JADI KETUA DPR BLM BERHASIL
hhaaaaaaa marzukie alie mau jadi presiden. ngaca loooooo....? tidur aja lo di rumah dari pada uangmu habis untuk sogok sana sogok sini untuk jadi presiden. ngak bakal jadi. kamu itu siapa ( kamu putar dech kelakuanmu di TV  selama 5 tahun ini. Untuk kami DEMOKRAT SUDAH MATI......!!!!!!.Korupsi berjamaah. ingat mulutmu Plin PLAN. ngak jelas
Klu berandai2 sy jg bs ! Kapolri bpk boy rafli . jaksa agung bpk abraham samad . Kpk bpk aswedan . Panglima bpk bekas pangdam 1 BB . Negara pasti aman tentram & kaya raya tidak ada korupsi . Sy buat uu korupsi di hukum mati   
Saya mendukung Pak Marzuki Ali untuk jadi Wali Kota Palembang, naik menjadi Gubernur Sumsel baru masuk ke Capre RI untuk tahun 2030 sebagai mana yg dialami oleh Jokowi
JADI BUPATI KETHOPRAK AJ DEH PAK MARZUKI, HA HA HA HA HA HA HA HA. NGIGO NI ORANG
kadaan negara lagi genting, kok sempat2'nya bercanda sih pak :D
Insyaallah nggak terpilih pak, saya yg orang palembang saja mau muntah lihat sampeyan
Yang menunjuk kapolri. jaksa, kehakiman bisa balas nanti bila ia terepilh, yang penting niatnya untuk basmi korupsi dari diri kita sendiri, Dan jangan makan wang haram bisa tidur nyenyak.
semoga nantinya pemimpin kita dpt membawa Indonesia lebih baik, termasuk pak Marzuki bila terpilih menjadi pemimpin

penyanyi opLosan'x siapa pak bro.,
anda sendiri bisa gak jdi pak hoegeng? jgn hanya orang lain saja yg meski jdi pak hoegong.kalau mau contohin dulu diri sendiri baru ke orang lain. 
maju aja pak, paling keluarga aja  yg milih..
Masalahnya, yang milih sampean, paling2 keluarga besar sampean dewe pak...?
wah keren klo bner mereka ber-2 maju

Aku TIDAK setuju banget Jokowi duet sama Ahok,karena Ahok punya program Yg merusak Moral ,masa dia punya Program membangun Lokalisasi di Jakarta dgn alasan utk mencegah penyebaran HIV?AIDS.dasar Kafir
ini yg aku harap......mantap...!!!
jokowi-ahok paling mantap...
cocok tuh, dr pd calon2 yg lain ngk ada yg beres... maling duit rakyat aja..
Mantap jgn ngajak ngajak pendekar gitar buntung
Waduuuh,, klo JOKO-HOK jd RI1-2 bisa gawat nich Jakarta. Koruptor di Instansi mulai menggeliat lagi. GAK SETUJU aahh. Salah satu harus "Jaga" Pemerintahan Jakarta.. Jokowi jd Presiden, Ahok jadi Gubernur. Ibarat "Banjir Air" boleh terjadi, tapi "Banjir Korupsi" jangan Bangkit lagi. Kesian bener rakyat miskin.
kerennn tapi mosokk mau nglangkahin aama budhee banteng???
Secara bude banteng masih bersikeras kepincut mimpin RI
YANG PUNYA MEDIA TIAP HARI PASANG IKLAN (ARB,SURYA PALOH,HNT,HR MALAH JEBLOK/NOL BESAR  ELEKTABILITASNYA JAUH SUPER KAYA DARI JOKOWI MOBIL JOKOWI CVUMAH INNOVA SECOND ) KOK GAK POPULER-POPULER,SELURUH MEDIA KAN DIA PUNYA , MALAH RIDWAN KAMIL MENARIK MEDIA UNTUK MELIPUT WALIKOTA BANDUNG TUH MIRIP JOKOWI.......???? KARENA RAKYAT SUDAH MUAK DENGAN KEPALSUAN.......JAUH DARI RAKYAT, RAKYAT SEGAN,MALAS MEREKA SELALU JAGA JARAK....CUMAH MAU PEMILU DATENGIN RAKYAT TAPI GESTURE TUBUHNYA JADI ANEH ,KAKU,KARENA MEMANG GAK TERBIASA,DATANG PAKAI MOBIL MEWAH BERDASI,AROGAN,INGIN DILAYANI ,RAPIH,TURUN PAKAI AJUDAN...RAKYAT GROGI NAMPAK KEPURA-PURAAN,MUNGKIN ORANG KAYA GAK PERNAH KENAL TETANGGGA,JUGA GAK PERNAH TAHU PROJECNYA DIKERJAKAN ATAU GAK YG PENTING DAPAT FEE.KALAU JOKOWI, RIDWAN KAMIL BENTUK NYA ADA JELAS GAK,JUSTRU PEJABAT PUBLIK HARUS MELAYANI (ANGGARAN BERUBAH JADI REVITALISASI WADUK ,JADI RUSUN,JADI TAMAN,JADI RUMAH DERET DLL) FIKTIF REAL TIME ,HASILNYA LANGSUNG DINIKMATYI RAKYAT CONTOH LIHAT DI GOOGLE : 1.WADUK PLUIT WARGA KAGUM . 2.LURAH SUSAN KELURAHAN SEMUA PELAYANAN SEPERTI BANK UMUM, TANTANGAN DARI ORMAS ANARKIS. 3.RUMAH SUSUN MARUNDA. SEMUANYA DALAM BENTUK NYATA BUKAN FIKTIF SEPERTI YG SELAMA INI DILAKUKAN PEJABAT BEJAT UNTUK MENCAIRKAN ANGGARAN DAN BAGI-BAGI.

KEMANA-MANA BOS KITA SELALU DIKE-JAR-KEJAR WARTAWAN DAN DIKERUMUNI RAKYAT ,BUKAN DALAM IKLAN SEPERTI TOKOH -TOKOH LAIN,INI REAL-TIME DAN NYATA KEDEKATAN DENGAN RAKYAT TANPA DIBUAT-DIBUAT-TAK ADA JARAK DENGAN RAKYAT MEMANG SUDAH DARI SONONYA TABIATNYA,SUDAH HABIT,BUKAN DALAM KEPURA-PURAAN.WARTAWAN MENGEJAR-NGEJAR APA YG DILAKUKAN TIDAK BIASA,SAMA SEPERTI YG DILAKUKAN SEBELUMNYA WAKTU JADI WALIKOTA SOLO,DIMANA KOTA SOLO MENDAPAT PENGHARGAAN SALAH KOTA GREAT CITY DAN KOTA BUDAYA DIDUNIA.MUNGKIN BANYAK IRI DAN DENGKI TAPI PRILAKU DAN TABIAT TIDAK BISA DIBENTUK SESAAT,KALAU ADA YANG MENIRUPUN PASTI TERLIHAT JANGGAL DAN ANEH SERTA KAKU KARENA DIPAKSAKAN BUKAN DATANG DARI HATI ITULAH BEDANYA,MAKANYA BOS INI SELALU JADI BAHAN BERITA MENARIK DAN PUNYA NILAI TINGGI BAGI MEDIA ,SAMPAI ANAK TK PUN TAHU NAMA JOKOW ADN MENGINGATNYA I,BEDA DENGAN PEJABAT LAIN DATANG NAIK MERCY DENGAN BANYAK PENGAWAL PAKAI DASI TURUN DARI MOBIL PINTU DIBUKA-KAN SAMA AJUDAN RAKYAT MENJAUHI,KARENA ADANYA JARAK ANTARA RAKYAT DENGAN PEJABAT,RAKYATPUN SEGAN ATAU TAKUT MENDEKAT,DAN TIDAK MENGENALNYA LAGI DAN DILUPAKAN.BELUM ADA GUBERNUR NAIK SEPEDA KE BALAIKOTA,TAPI GAK JANGGAL BAGI BOS KITA INI,KARENA DARI SONONYA,NUMGKIN KALAU PEJABAT LAIN ORANG AKAN BUINGUNG DAN TEREKJUT JADI GAK LUCU.

KALO JOKOWI AHOK NYAPRES .. YAA PASTI KALAH ! ... jangan malah latah gituuu ... ! SEHEBAT APAPUN ORANG ITU TAK BISA LALU MENTANG MENTANG ... JALANI AJA DULU TANGGUNG JAWAB GUFERNUR ! GAK USAH NGGEGE MONGSO !
sangat setuju dan cukup terujji kerjasama mereka
Setujukah Anda dgn Program Ahok yg mau membangun tempat Lokalisasi prostitusi (PELACURAN),Klo anda yg mendukung Ahok silakan pilih...
No 1,perfect vs Slowly& genius, memang perlu di upgrade negeri ini dr orang" mental Mafia,,
Pasti keren kalo Jokowi Presiden dan Ahok Wapres, apalagi kalo Jokowi tegas gak klemak klemek
setuju bgt kalo ko ahok jd wakil presiden...dan jokowi presiden...
Jokowi, OK. Ahok, pikir-pikir.
Sip lah kalo jokowi-ahok jd presiden
serakah,jakarta aja belum kelar...
KLO MENURUT SAYA KEMUNGKINAN ITU ADA.CUMAN KECILkrn klo saya liat dari bahasa beliau tidak pernah mikir klo dminta komentarnya.
Baru keren joko-hok.. setuju.. pasti menjadi indonesia baru
S7...sukaaaaa bangeeet dech!!!
Demi negara,keduanya wajib maju.Negara stabil rakyat bahagia sejahtera.

kalau jadi pas banget sih, kerjanya kompakan, tapi siapa yg ngurusin jakarta?hahaha... rieke-teten aja
sangat setuju,JOKOWI AHOK,Calon CAPRES dan CAWAPRES 2014,Pemimpin yang memiliki Latar belakang,jiwa,solidaritas,loyalitas dan Manajemen Yang Rapi,Transparan,Anti Korup,Membangun bangsa dan negara ,Pro Rakyat. Kami Rakyat mendukung Semua kinerja Beliau sebagai sosok pemimpin yang dicari dan langka di bangsa ini. Mereka harus Duet,kenapa? Karena Saling melengkapi dan menutupi kelebihan dan kekurangan masing2, Plus Didukung Rakyat Bangsa dan Negara tercinta ini. (Terus Terang Baru pertama x menemukan sosok pemimpin Yang berwibawa dan punya tanggung jawab sebagai seorang pemimpin yang tidak omdo tapi Terbukti)
Aku berani taruhan sama orang2 yang ngaku2 peramal kalo jokowi dicapreskan dia akan jadi presiden 
kaya ramalan tahun 2012
Ramalan tai ngasu..preeeeeeeeetttttttttt

Ya jokowi yang jadi kuda hitam yang akan menang dipilpres 2014

dukun di percaya
Bagiku siapa aja yg jadi presinden gak pengaruh. 
Dari dulu sampi skrg tetep aja aku jd TKW.
namnya juga ramalan. Klo bener ya syukur klo ndk bener ya ndk masalah.
Siapapun yg jadi presiden nnti.bagiq gak msalah.yg pnting bisa mngayomi.melindungi dn mnunggal dgn rakyat.krn rakyat itu tidak butuh janji2 lgi.tpi butuh bukti.berantas itu korupsi.kolusi dn nepotisme.jgn dibiasakn hy krn byk uang trs jdi pejabat.tanamkn nomor satu pejabat itu yg jujur.tebal iman.sabar pandai dlm politik tpi dipihak yg benar.wlu mrk miskin.mrk jg py hak.to memajukn negarany.insa allah semua akan membaik klu semua pejabat jujur.
orang bego aja yg percaya ramalan,,,hanya ALLAH yg maha mengetahui semuanya so jangan percaya sama paranormal sesat hidup kita ,,,
peramal yang satu ini sengaja mengeluarkan statement biasa seperti ungkapan orang yang biasa pula, sebab beliau kontra dengan kepemimpinan Jokowi sekarang ini. ya wajar sajalah ia menuturkan hal itu, publik jangan terlalu mudah terprovokasi dengan isu yang sengaja dibangun sejak dini dan terencana dengan rapi. media juga harus jelli memilah dan memilih informasi yang harus dipublikasikan ke masyarakat luas disamping memang masyarakatlah yang harus lebih mengasah dan mempertajam analisanya.
 Peramal juga manusia, soal siapa presiden kita ...biarkan proses yang akan menentukan dan Tuhan tau apa yang terbaik buat bangsa INDONESIA.
sulitnya kita sering stigma menjadi hantu karer seseorang,,,,saya yakin yang betol-betol buat rakyat hidup dan karyanya itulah yang terpilih nanti,,
1. Metafisika akan berjalan apabila logoka dan akal sehat mengalami jalan kebuntuhan( selama 1+1= 2   
    /2+1=3/3+1=4...ngank usah berbicara metafisika.
 2. Manusia itu punya takdir ada beberapa orang yg bisa melihat anugrah takdir. tp apabila anugrah itu d                       ungkapkan(dijadikan........) biasanya meleset karena hanya ALLAH yg punya semua itu...
akulah yang asli....

bukan pemimpin atau penguasa yang dapat menyatukan negri
hanya seorang pahlawan yang bisa mengerti semua.

pedang tidak lagi ditangan tapi dihati.
dilihat aja nnt siapa yg jadi presiden ....jangan asal bicara malah jadi sok tahu semua emang siapa kalian ...

Kalau th 2014 jokowi jadi presiden,kusumo si tukang ramal itu ,nggak merugi apa apa.Tapui kalau th2014 presiden RI bukan jokowi ,ki kusumo akan jadi tukang ramal terkenal.Bagai mana dg kuda hitam itu?.sekarang kikusumo tak berani menyebutkan siapa yg dimahsut dg kuda hitam itu.jadi nanti siapapun yg jadi presidenRIi, [klo bukan jokowi] ki kusumo tinggal ngomong "orang itulah yg kumahsut dg kuda hitam".mudah kan?.Aankku SHARAH yg berumur 7 tahun pun bisa berbuat demikian.Kenapa harus KI Kusumo......?
jujur klo aku sih pengenya prabowo duet sm jokowi, kayaknya pas banget ekonomi kerakyatan dan yg satunya suka blusukan (y) mantap pokoknya deh NKRI BISA MAJU SEPERTI CHINA NEH KLO MEREKA BERDUA JADI PEMIMPINYA.
GMN MENURUT KALIAN?

Wong cuman kayak gitu aja pada bingung . ..
mau ramalan nya apa. .
yang penting Qt yakin pada hati Qt sendiri.

Ramalan itu blm tentu benar, dan belum tentu salah.
Bocah" juga bisa Ngramal, karena mereka bisa bicara.
Loq benar gw gk kbyang loq dipumpin raja dangdut.....wih..pindh negara aku mah mo hijrah k brunai darusalm aja...
Ki kusut month,,,kalo anda jago knapa  πğğãЌ ramal kapan indonesia makmur&bebas korupsi!!!jgan2 anda jg  πğğãЌ pnya rasa nasionalisme???KOPLAK...
biasa ..para tukang ramal juga mulutnya bisa dibayar,,, kasih ramalan goblok,,, coba ditanya hasil ramalan ki kusumo yg sdh terbykti selama ini ?? ada yg berhasil kah ??
Ga' mungkin Joko jd presiden d thn 2014 ini; krn slm megawati msh hidup ga mungkin PDIP nyalonkan yg lain.
Ramln kya gtu kok dpercya...yg ptng klo mw mnang jdi presiden jujur ,brani,tegas dn perhatikan bner2 rakyatnya..itu bru kejutan..bkn bgtu...?
Aku aja yg jadi Presiden wes....
Jangan takabbur,, manusia cuma berencana,, tuhanlah yg menentukan...
suyadi presiden raja 

atas nama PKI:Penduduk Kerajaan Indonesia.
Pelung,y bner,,pjbt indnesia tuh kbnyakan m'mntingkan dri'a sndri,,gmn indnesia m0 maju.,rkyt'a sjhtera.,klo pjbt'a kya gtu..#kacau_balau
Slma gubernur d proses,kuasa pmrinthan d serahkan kpda wkil gubernur,,apakh tdak ada kndala ??
umpama rano karno itu kadernya PKS, pasti dah jauh2 hari minta pemakzulan........berhubung rano karno kadernya PDIP makanya gak setuju pemakzulan, dengan tidak setuju pemakzulan otomatis PKS PRO sama kelakuannya ATUT
hadew.................partai gini mau di pilih rakyat....? RAKYAT TAEK TA....!!!!
certianya mau jadi pahlawan
PKS linglung...........PKS limbung..............PKS bingung..................PKS gemblung........karena sama sama kadernya terlibat korupsi maka tidak berani bertindak TEGAS???? kalau PKS bilang lebih baik menggalang kekuatan untuk menjaga agar tatakelola pemerintahnan tetap lancar........apakah selama ini kalian para PARTAI lewat wakil wakilnya sudah melakuakan pengawasan dengan baik dan benar. kalo sudah knapa KORUPSI yang begitu menggurita terjadi didepan mata kalian bisa aman aman saja!!!!!!!!!!!!!!!!!!! jangan jangan kalian ikut memerah itu SAPI ATUT
Wow, komentar yang sangat konsisten dan super dari partai politik, walaupun berseberangan sewaktu pilkada, tetapi bersikap ksatria dan tidak mengambil keuntungan dari permasalahan partai lain...
hahahA....pks mana MAU MENDUKUNG WONG PRESIDENNYA AJA KORUPTOR.kalau memang anda tak terpilih dari kader anda berarti PKS memang tak di sukai....gitu aja kok repot
GARONG teriak GARONG ga mungkinlah
Looo.. hak angket kok menjadi urusan partai koalisi yg mengusung... trz kamu ngurus apa??? 
Jgn suudzun rkn2.emank pks ketua terkena skndal korupsi tp dbndng partai lain pks lebih bersih.

PKS: Partai Koruptor Sih
PKS gitu LOH,.. Partai Kemunafikan Sejati,... wkwkwkwkwkwkwk
BIASA LAGU LAMA ... CARI SELAMAT DEMI MENIKMATI KUE KEKUASAAN...
sahabat bagai kepompong
"Kita (PKS-red) tidak berkepentingan, harusnya tanyakan pada partai-partai koalisi. Kita kan sudah coba tawarkan calon dari PKS saat pilgub, kalau ternyata sekarang gubernur bermasalah itu merupakan pilihan masyarakat yang diusung partai koalisi," cetusnya.

wkwkkw GAK NGACA ?? KETUA SITU AJA KORUPSI SAPI ,DGN PEDENYA SEOLAH2 MENGATAKAN KALAU PARTAI SAPIMU ITU BERSIH,AMPAS,UTK RAKYAT TDK DIBELA CM DEMI KEPENTINGAN POLITIK...INIKAH WAJAH PKS YG SEBENARNYA YG SLALU MRASA PALING SUCI ??
Katanya partai bersih, jujur dan profesional. Kok tahanan KPK masih didukung? Ada apa nih dengan kader partai pengemplang kwota impor sapi?
apakah jilbab mu itu kedok atau hiasan semata.? ada yang bilang wanita itu matre, sampai matrenya dia mampu menelan dunia. 
saya warga Jakarta mendukung JOKOWI jadi presiden.
potensi Jokowi melebihi cuma sebagai gubernur.
daerah yg lain pun perlu dipimpim oleh pemimpin yg bisa bekerja dan amanah.
warga indonesia juga tidak rela jika jokowi hanya menangani jakarta....jokowi hanya 1,jadi jadi presiden ja biar semua kebagian,hehe
kalu satu paket jadi Ri.1 dengan pak ahok saya setuju tapi kalau pak jokowi tidak di dampingi pak ahok saya rasa kasian pak jokowi
Menurut pendapat..saya biar jokowi benahi jakarta dulu..
.... setuju sih, tapi jangan sekarang... Jakarta masih butuh pak Jokowi... nanti klo ganti gubernur lagi... waduwh g yakin deh... bakalan rusak hal-hal yg dibina pak jokowi saat ini... 
Selesaikan kasus jakarta dululah Gan...
Jangan keburu naek.. 
kalo jodoh kagak kemana mana.
pertanggung jawabkanlah jabatan yang telah di terima.
jangan maen tinggal tinggal aja. 
takutnya malah tambah rumit tu kasus jakarta.

Saya warga surabaya juga sependapat bhw Jokowi  layak menjadi pemimpin bangsa Indonesia tercinta.Saya memilih jokowi karena dia adalah sosok yg sangat disukai masyarakat dari kesederhanaan,bisa merakyat dgn cara blusukan di tiap kampung sudut Jakarta shg akhirnya bahwa pemimpin akan tahu keluhan serta kebutuhan masyarakat yg diharapkan agar tecapai kemajuan pada bangsa ini.Atas izin allah swt pasti menjadi pilihan rakyat scr keseluruhan.hidup jokowi

Ind tdk bisa tggu lama2, butuh pendekar sakti turun gunung membenah Ind agar bebas korupsi, utk menuju Ind BARU bro.... HARUS CEPAT KORUPS HILANG DIMUKA BUMI IND.
Leay banget org jakarta yg nolak jokowi nyapresss....  emang lu dapet drmanae ? dari solo tau !!!!. kita org solo aja ikhlas koq lu protes... dasar orang  egois ...
Relakan Jokowi jd presiden RI..biar kekayaan negara ini ga jadi bancakan rampok2 berdasi yg tiap hari berseliweran di televisi..., 
JOKOWI capres 2014 akan REDAM GOLPUT hingga 80%, buktikan !!!   karena ini benar2 pilihan rakyat
GARUT juga setuju jokowi yapres,,,,,,,, yg mau aceng fikri,ambil aja ke garutl(gratis)
setuju ajj klu joowi nyapres....tp jgn mau diatur antek2 partainya

kalaupun jokowi jd presiden,pasti tetap akan memperhatikan ibukota.
kami sangat setuju Indonesia di pimpin oleh orang bijak seperti JOKOWI
saya dukung jokowi,,, maju pak joko, benahi negeri ini.......

bravo........ pak joko.......always keep  smile

saya jga lbih mndukung jokowi dari pada buk mega mnjadi capres.
Emang muantep pakdhe jokowi.ko ahok
gak rela tapi dukung RI 1,,
pendekar sakti duduk di RI-1 akan mengeluarkan semua jurus  utk basmi bentuk KKN di IND, menuju IND BARU bro.... INIlah SATU KATA SATU PERBUATAN utk JOKOWI.
Lanjutkan dulu Program-program cemerlang anda untuk menata ibu kota Pak Joko.... Belum ada orang yang mampu menata Ibu Kota selain anda.. Masalah Capres belakangan dech....
Urus aja dulu Jakarta ...itu baru jantan....kendorkan syahwat politik
Ada yg bilang Jakarta adalah miniatur Indonesia...itu salah klo miniatur indonesia ada di Jakarta itu betul...buktinya ada di TMII....

OMMDOOO...bilang aja looee dibayar buat ngomong gettooo 
dasar cecunguk jokowi crrooootttt crrooottt ccrrooootttttt
Jokowi, tetap di DKI, Kl JK & Mahfud MD, gmn PDIP keberatan ? kl dm Indonesia....?!
dengan Rektor-rektor....baiknya bicaras pendidikan saja lah......
saya dukung JK jd CAPRES......................
Ingin menikmati kemajuan tp Tak mau berkorban, siapa dia???
Semua tahu bagaimana Jepang bangkit setelah jatuhnya. Jokowi menerapkan Genchi Genbutsu yakni teknik manajemen lapangan yg mana sangat erat kaitannya dg “one piece flow”…. WWW GETAFREEDOM WEB ID …. Jokowi applies “Genchi Genbutsu” the technique of management field which is very relevant with “one piece flow”. (cobaceklagi)
Sabar...tak lama lagi Bu Mega pasti mengumumkan siapa Capres dukungan PDI Perjuangan. Dengan intuisi politiknya yg penuh kebijaksanaan (bukan karena desakan suara2 lawan politik dan bocah2 yg ikut2an di social media) keputusan beliau bakal mengubah peta politik jelang pileg dan pilpres. Semua demi bangsa dan kejayaan Indonesia! Sabar ya...
Curiga pada Joko Wi..  itu SALAH. karena orang Solo tahu bahwa Joko Wi itu sejak dulu memang doyan dan mau terjun ke bawah jadi bisa  langsung tau permasalahan rakyat dilapangan, pimpinan yg lugu, bersih hati yg bisa jadi contoh dan panutan . Rakyat sudah muak! dgn pepimpin yg bisanya retorika, janji2 dan kata manis doang!!! 
Kalau PDI/ Mega, tidak bisa menghormati suara rakyat dan aspirasi rakyat... akan jadi bumerang. itu brarti tanda2 kehancuran PDI. dan merupakan awal kejayaan GERINDRA.
kalau revolusioner lawan tuh kebijakan IMF sama amerika,lha wong negara ini roda pemerintahanya minta biaya ke IMF,titah IMF naik BBM ya pasti nurut kalau melawan bisa gonjang-ganjing negara,jadi jangan ngomong revolusioner kalau pemimpin hasil pemilu mah.
Lebih cepat lebih,lebih baik satu paket JOKOWI DAN AHOK untuk diusung sebagai capres dan cawapres dari PDIP. UNTUK INDONESIA BARU.       
IBU MEGA PASTI HARUM NAMANYA
HADEUHHH! CAPE DECH! kAGAK NGARTI2 NI ELITE PDIP SAMA BU MEGA....
siapapun yg berkuasa asal jangan dr demokrat golkar dan pks

Masih menunggu titah dari Ibunda putri baginda ratu yang dipertuan agung ketua umum Megawati
Itu kan berdasarkan survey, jangan pernah percaya dengan namanya lembaga survey. 
Kader PDIP harus sabar, karena nenek tua itu masih pengen jadi pr5esiden paling2 Jokowi hanya dibuat sebagai wakil untuk vote getter saja, tetapi kalau bukan Jokowi yang dicalonkan PDIP itu telah membuang kesempatan. Kalau sekarang PDIP mengumumkan bahwa Capres dari PDIP adalah Jokowi maka PDIP berpotensi menang di pemilu legislatif. Tetapi kalau harus menunggu hasil pileg berarti membuang kesempatan menambah kursi di DPR. Tinggal pilih. 
 Din Syamsuddin: Anis Matta Itu Anak Didik Muhammadiyah
Sabtu, 04 Januari 2014

JAKARTA - Ketua Pimpinan Pusat Muhammadiyah, Din Syamsuddin, dalam pengajian bulanan bertema "Menuju Indonesia Yang Berkemajuan", menyinggung Presiden Partai Keadilan Sejahtera (PKS) Anis Matta yang memiliki hubungan erat dengan Muhammadiyah. 

Anis pernah mengenyam pendidikan di pesantren sejak 1980 sampai 1987 di pesantren Daarul Arqom, Muhammadiyah di Ujung Pandang.

"Sebenarnya (Anis Matta) merupakan anak didik Muhammadiyah, karena lulusan Pesantren Muhammadiyah," jelas Din dalam sambutannya, dalam pengajian yang digelar di PP Muhammadiyah, Jakarta, Jumat (3/1/2014).

Menanggapi candaan tersebut, Anis pun hanya melempar senyum sambil mengangguk-anggukan kepalanya.

Din juga menyebutnya Anis sebagai satu-satunya orang yang belum jadi calon presiden tapi sudah menjadi presiden lebih dulu. "Ini satu-satunya belum jadi Capres tapi sudah jadi presiden," ucap Din disambut gelak tawa hadirin.

Selain Anis Matta, hadir pula Ketua Umum Partai Hanura Wiranto, Ketua MPR Sidharto Danusubroto, Wakil Ketua MPR Hadjriyanto Thohari, Anggota DPD AM Fatwa, dan beberapa tokoh nasional lainnya.
mantap pak..banyak Tokoh yang berharap dampinginmu nantinya
ngarep.com lu
asal bisa sejalan dengan tujuan Prabowo tidak apa-apa lah...yang penting tetep Pak Jenderal RI 1 nya
Asslmk WWB...wajar sj kl cemburu..apa lg sebuah Partai Politik yg notebandnya bth dukungan utk kursi jabatan...di klg aja kl pny anak lbh dr st kl perhatian org tuanya ngak adil ya pst ada rs itu..mknya kl orgtua yg bijak hrs jaga rasa itu...hehehehehe
Ya....pdip harus jeli dan legowo buat capres 2014, 

Memang PARTAI selalu ngomong "nggp ada apa2" , "semuanya baik-baik sj", dll , 
pentingin  Pencitraan  saja
jokowi presiden kita

ANGGARANYA DARI MANA........KEBANYAKAN PALING SATU PUTARAN KALAU JOKOWI CAPRESNYA BUANG-BUANG DUIT.
Gus. Golpuit mungkin hanya di jawa timur aj. Di luar jawa InsyaAllah udah cerdas2 masyarakatnya. Hehehe.
bagusnya tiap partai mengirimkan calon presidennya 
WoyajeLas
Maaf para capres yg ada menrt sy blm ada satupun yg tulus dlm memihak kpd rakyat....
PERTAMA JADI WALIKOTA HANYA DIDUKUNG 39 % SETELAH LIMA TAHUN,PERIODE KEDUA TERPILIH TANPA KAMPANYE 98 % SUARA,KARENA KAPASITAS MELEBIHI WALIKOTA MAJULAH MENJADI GUBERNUR TERNYATA BERHASIL, SELAMA SETAHUN BERKIPRAH SUDAH RIBUAN PROGRAM TERLAKSANA YG SEBELUMNYA HANYA DIBIARKAN,DARI MULAI WADUK,PKL,SUMUR RESAPAN,MRT,MONORAIL,METRO MINI JKT BARU ,PENAMBAHAN ARMADA BUSWAY, SATU-SATUNYA DKI YG MENGGUNAKAN TRANSACTION ONLINE DAN LANGSUNG MINTA BPK UNTUK BEKERJ ASAMA DAN JUTAAN LAGI ,JADI KAPASITAS BUKAN HANYA SEBAGAI GUBERNUR TAPI HARUSNYA NAIK MENJADI PRESIDEN.SAMA KALAU DISEKOLAH JUGA SEPERTI ITU,KELAS AKSELERASI ANALOGINYA.JADI HANYA JOKOWI YG MELEWATI JENJANG ATAU PROSES BERTINGKAT SEBAGAI PEMIMPIN PEMERINTAHAN ,PRESIDEN SEBELUMNYA LANGSUNG TIDAK MELEWATI JENJANG INI (WALKOT,GUB,,PRESIDEN),MEMANG SUDAH KEHENDAK SEJARAH JOKOWI AKAN MENJADI SATU-SATUNYA PRESIDEN YG MELEWATI JENJANG KEPEMERINTAHAN. PRESIDEN SEBELUMNYA BYPASS " LEWAT JALAN PINTAS TIDAK MELALUI JENJANG KARIR INI" TERMASUK CAPRES -CAPRES YG SEKARANG DI-CALONKAN PARPOL.

Aq jg mendukungx  10000 x %. pokokx jokowi.
oke biar Bu Mega tau diri.
Wah..Boleh la salute buat seknas jokowi,tapi klo bisa jangan dl la,Gub aja dl..ini menurut gw sih,gini lo buat pendukunya pak jokowi maaf ya!!dr awal muncul d dki pak jokowi lebih kurang memang membawa suatu perubahan nyata,apapun itu,daerah lain mungkin(mungkin mungkin)melakukan hal yg sama kurang lebih tapi knp pak jokowi yg lebih menonjol,maksd gw gini.TAKUTnya ini emank udah d kemas se apik2nya oleh Media,di angkat tinggi2,di dewakan,dan media memang perlu peran untuk menarik pembaca guna menaikan popularitas media itu sendiri...tapi kita mesti inget,kita semua tau pak jokowi Unik,dan kita harus jaga itu,mungkin setelah beliau jadi president(klo jadi),mungkin beliau akan dengan mudah d tumbangkan oleh media.sekali lagi media butuh peran,saat media bosan dengan memberitakan peran tersebut,maka dengan secepat kilat peran tersebut d tumbangkan,karna emank kita tau The Power of Images in Social.itu media..so,harusnya kita mesti hati2 dlm soal ini,bukan saya ga setuju pak jokowi president,birokrasi untuk provinsi aja susah mo d luruskan,apa lagi setingkat nasional,harapan2 kita dengan naiknya beliau jadi president tentu tidak dengan membalikan tangan dan langsung jadi seperti yg kita harapkan,tuntutan demi tuntutan,pembenahan,blom politiknya..kita mesti berfikir jenih,biar la setingkat demi setingkat dl,beliau jg mesti banyak belajar toh..ini pendapat gw aja..peace ya.
Kita ingin memberikan kepada bu Mega, bahwa dukungan masyarakat betul-betul membuat satu keinginan Jokowi jadi presiden 2014. titik pokoknya ga pake koma .. kalu perlu komanya buat ahok untuk mendampingi jokowi R1.
Inti nya klo prsiden nya bner otomatis bwahan nya jga bner,klo ada bwahan yg ga bner psti lngsung di gnti,nah skrang calon pmimpin yg bner 2x untuk rkyat ada ga selain jokowi,jngn smpe slh mlih pmimpin yg blm jlas
TJAHYO KUMOLO JANGAN JERUMUSKAN IBU MEGA DENGAN BISIKAN MENYESATKAN ANDA ,, !  JANGAN PAKSAKAN KEHENDAK KLO BUKAN JOKOWI PDIP GAK LAKU ;; !!
ini mungkin yg namanya satriya pinilih.....
Setuju banget JOKOWI presiden..
pi aku ke yang resmikan bus tingkat...
Apalah artinya PDI tanpa Jokowi,
like this
hmmmm.....lanjutkan mimpi kalian nak!!!,.....gk perlu bangun sekalian!!!,....hk...hk...glek!!!
Jokowi tak terbendung,, rakyat bosan dg wajah2 lama dan ingin pnyegaran & jokowi hadir laksana embun dalam kegersangan .. 

Jokowi presiden RI 2014
Klo Abraham Samad aja ingin jadi JOKOWI (dalam acara mata Najwa) artinya apa Bung say Yes Man......
semoga sukses
sekarang para kader pdip pro yg memimpin daerah emang josssss banget terima kasih bu mega miskipun selama ini di hina,dipojokan,dgn isu yg menyesatkan oleh lawan politik anda, sy sendiri sempat termakan isu tsb tapi cepat sadar.apa yg iabu gembleng kader2 muda sekarang membuahkan hasil yaitu: jokowi,tri rismaharini ganjar pranowo & teras narang semua pro terhadap rakyat kcl didaerah masing2 yg menonjol dan diakui dunia hanya jokowi & tri rismaharini(walikota surabaya)
Tuntaskan 5 tahun jadi Gubernur DKI dulu kali ya...?!
Add a comment...
YANG PRO PERUBAHAN DUKUNG JOKOWI NYAPRES, YG PRO KORUPSI TOLAK JOKOWI NYAPRES, GITU AJA KOK REPOT
satu lagi pak yg paling penting, MAMPU.
saya sebagai warga negara menilai anda TIDAK MAMPU.
MK selama anda pimpin TIDAK BISA DIBILANG BERSIH.
pak mahfud ~~ beliau adalah bagian dari putra terbaik bangsa
berbeda pilihan itu wajar2 saja......namanya juga kompetisi.....tapi kita harus akur2 saja sebagaimana yang tertulis dalam semboyan ''BHINEKA TUNGGAL IKA''.
"Aher bisa jadi kuda hitam," ujar Syahfan kepada Tribunnews.com.

Menurut Syahfan mencuatnya nama Aher memang menjadi kejutan tersendiri, pasalnya Gubernur Jawa Barat itu adalah satu-satunya nama yang ada di 5 besar itu yang bukan Presiden atau mantan Presiden PKS, sedangkan yang lain adalah nama kader PKS yang pernah dan sedang menjabat sebagai presiden PKS.

"Satu-satunya yang belum pernah jadi presiden PKS di 5 besar itu hanya Aher," tutur Syahfan yang juga anggota Komisi I DPR RI itu.

Ia juga menilai, sebagai Gubernur Jawa Barat yang tengah menjalani masa pemerintahannya yang kedua, Aher memiliki modal suara yang cukup besar mengingat jumlah penduduk Jawa Barat cukup tinggi.

Dengan posisinya sebagai Gubernur Jawa Barat yang tengah menjalani periode kedua kepemimpinannya, Aher tentu sudah dikenal baik dan memiliki pendukung di kalangan masyarakat Jawa Barat. Modal ini penting jika memang nantinya Aher berhasil terpilih sebagai Capres dari PKS pada Pilpres 2014.
bulshitttt lo mahfud , jumpa yok , kite ngbrol , yang mane yang lo maksud itu 

 bagaimana pendapat saudara apabila pak mahfud dan pak hatta rajasa disatukan untukan capres dan cawapres ?
Mahfud MD Presidenku !!! maju terus pak,,,
D jajarkan sama pak dahlan, 100% aku dukung
Kecuali paranormalnya juga bisa dinyatakan sbg  politisi cerdas, yg lucunya para caleg masie ada yg trjerat paranormal. Setujuuuh itu adalah pendangkalan logika. 
hmmm....auc ach geyap.
hehe
Sudah jadi rahasia umum boss ..... kalo mau nyalon DPR, DPRD, DPD, Bupati, Gubernur bahkan Presiden pake dukun. Kenapa gak boleh dibahas ????. Dasar aja KPI Kurang Pekerjaan Intinya.
Yg namanya politik semua cara bisa di halalkan gakterkecuali maen dukun2 an .nah skrg tinggal kitanya lagi mo ikutan apa enggak ..? Klo aq masabodoh aja masih buaanyak hal yg lebih penting yg harus q lakukan .ngapain kta buang2 energi buat hal2 yg gak pasti.....
TV golkar

Macam macam cara manusia cari makan, ada ada aja orang orang itu
Dukun politik...paranormal politik...peramal politik...apapun itu namanya..yg pasti sekarang tambah beraktakan & tidak karuan.. 
Mendingan acara itu dari pada Dukun politik Ramadan Pohan pernah dulu meramalkan akan jatuhnya nama baik Jokowi dalam waktu 6 bulan (limit September 2013) kenyataannya sebaliknya
 Dek Hery Manto  kalau masih ingusan, /masih menetek  air susu ibu  jangan dulu  berbicara Politik tunggu beberapa tahun lagi baru bisa berbicara soal politik
realita memang begitu...bang, abang gak pernah kan jadi calon...cobalah mencalonkan diri biar tahu realita
Lho, Kok TV One bisa kehabisan kreativitas??????
So tau smua haha percaya dukun hancur dah
contoh bezzzzat........ 
TV one televisi partai ARb
Lah kenyataan nya gtu kan min
Hahahaha, dasar dukun cabul semua... 
Memalukan
Jangankan dukun, 90% calon pejabat mengandalkan barang pusaka bertuah untuk menang pemilihan seperti mustika merah delima, rantai bumi, istambul, kol buntet , BK, dll. :P
ohhhhhhh gituuuuuu yahhh yahhhhh............................. gak tertarik tuh,tetep jokowi aja,nyata dan gak pamer
rekam jejak bagus kan menurut diri sendiri nah bagaimana menurut orang lain atau menurut mayoritas rakyat Indonesia????
kok masih ada yah yang mau jadi presiden melalui partai demokrat
Blm apa2 udh sombong
gombal.Bikin iklan az terus...buang2 duit kemendag....CINTAILAH PRODUK INDONESIA...rkyat gak bth iklan.
Konvensi Capres Demokrat adalah ajang utk "pamer dan menyombongkan diri", tapi apakah kesombongan itu bermanfaat buat rakyat?
demokrat ya? ahaha ngimpiiii
Corruptissima re publica plurimae leges. Semakin banyak aturan semakin korup sebuah negara. Bikin aturan segitu banyak bukan kemajuan tp kemunduran. Liat aja regulasi dia tentang kuota impor daging sapi. Yg sejahtera cuma politikus PKS yg jual beliin hak kuota, sedeng rakyat dipaksa bayar 100 ribu per kilo, termahal sedunia. Urusan pembatasan mini market ama restoran juga hasilnya bakal sama aja, bakal banyak suap menyuap, perusahaan2 fiktif bakal muncul untuk jadi partner mini market ama restoran tsb. 
Kalau memang Pak Gita memiliki track record yang baik, seharusnya beliau tidak perlu repot-repot mengkampanyekan dirinya. Rakyat sekarang lebih senang terhadap calon pemimpin yang gak repot pencitraan dan koar-koar "saya sudah begini, saya sudah begitu", tapi rakyat melihat pemimpin yang mau bekerja, melihat realitas di lapangan tidak sekedar menerima laporan dari bawahan tanpa cek dan ricek secara baik. 
Bukan pamer, ini mah sosialisasi mas.. namanya lagi meet the press ya kalau mau sampaikan informasi tentang backround g ada yg aneh.
Bung Anies tdk sadar bahwa yang menentukan akhir siapa yang dicalonkan itu adalah tergantung pilihan mr Beye sebagai ketum dan sekaligus sebagai ketuau majeliis tinggi pd
dasar politik
RAKYAT SUDAH DNG MUAK DAN MUAL DNG FIGUR-FIGUR YG CUMAH TEBAR PESONA PADA SAAT...PEMILU....,HIDUP HEDONIS,AROGAN,TAMPIL BAK RAJA,JAUH DARI RAKYAT, HANYA BANYAK BICARA, BERPIDATO,PASANG IKLAN TIAP HARI SEPERTI PEMAIN SINETRON. DAN BERWACANA TAK ADA HASIL KERJA YG DIRASAKAN RAKYAT..

Ngapain menjelek-jelek konvesi partai lain , karena ingin jadi capres dari Demokrat. belum apa2 udah nampak tingkat kenegraannya
dah 10 tahun demokrat jln... dah ngasih apaaan ke Rakyat? bnykkn baik atau buruk ?
DEMOKRAT INDONESIA SAMA DEMOKRAT AMERIKA SAMA KALIYA..
teori...pencitraan,,,sok cool...
GAYA ANIS SEPERTI ORANG AMERIKA PAKAIAN MODIS , BICARANYA HALUS, DIBELAKANG ADA MERCY LAMBANG  ALA DEMOKRAT AMERIKA. CUMA RAKYAT APAKAH BISA PERCAYA DENGAN CARA DAN PENAMPILGAYA GITU
Sepakat nih. Yg namanya pemilihan, dipilih oleh pihak eksternal partai ya lebih demokratis
PENCITRAAN GAYA AMERIKA TIDAK COCOK DI INDONESIA, AMERIKA TUKANG ADU DOMBA AGRSOR DI BANYAK NEGARA, BISANYA MENJELEKAN NEGARA LAIN, 
aku setuju,karena konvensi saja belm selesai  karena pemenang hasil konvensi dapat menyaingi jakowi,jadi menurut aku terlalu dini untuk mnyatakan koalisi
partai besar hanya akan tinggal nama,tanpa jokowi di dalamnya karena skrg era jokowi.
JABAR kalah SUMUT kalah.............sama PKS................. mana hasil blusukan JOKOWI................ sudah gak pengaruh.............. momentnya mau habis.................. cuma pas Pilkada DKI doank............. ha ha ha
heran juga kenapa pada pingin nyalonin sama pa jokowi padahal calon pemimpin harusnya rubah dulu kelakuannya kaya pa jokowi kasihan nanti pa jokowi punya pendamping hanya numpang tenar jadi harus di tes sama rakyat dulu biar tau cara kerjanya 
PAk Edi...ada  syaratnya kalau mau duet sama jokowi.........yaitu SBY HARUS MINTA MAAF DULU SAMA MEGAWATI........... hahaha   enggak mungkin SBY mau.......
ada tidak pangkat yg lebih tinggi dari
jendral? jika ada maka Ahok yg paling
cocok punya pangkat itu.. jendral kok
memble.. kemayu.. tidak tegas..
cengeng..
Sdh terlalu "malam" kalau Pramono Edhie mau bergabung dengan Jokowi.......
ngemeng aja kyk racun..

Kalau partai demokrat menang mutlak Bpk bisa mencalonkan sebagai colon presiden cuma tdk bisa dipasangkan dgn jokowi, tp kalau kalah dan mau bergabung dgnPDI bpk bisa jadi wakilnya jokowi ini bisa menang mutlak.
Saya yakin  Jokowi tdk akan mencemarkan dirinya......
Jokowi disandingkan Anies siip, Ahok DKI1 atau jadi mendagri
hemmm
diliput media 24 pun kalau sesuatu yg dibuat buat ga bakalan mempengaruhi pilihan rakyat,contohnya ical  iklan tiap 10 menit tetep aja ga ada yg tertarik, rakyat butuh yang alami bukan rekayasa. hahahahaa
Hasil survey bukan suatu jaminan...dan wong cilik menginginkan sosok tegas dan keras sebagai pemimpinnya, mererka ingin indonesia kembali salah satu negara yg disegani khususnya di asia dan pigur yg pas utk itu adalah prabowo subianto. 
Siapapun presidennya nanti  kalau bisa cari yg muda donk seperti presiden Amerika saat ini...??
biar nga terlalu banyak skenarionya OK bro.........
Realitanya pendukung Prabowo sangat byk. Hal tsb tdk pernah terkspos di media krn media nasional kebykan dikuasain oleh lawan politik Prabowo.
Kata syapa prabowo g sering diliput? liat ϑî TV ato dikoran bnyak bertebaran... Tp memang bukan hasil kerja Ɣªήğ ditonjolkan *emang g ada wkwkwk... Berbanding terbalik dng jokowi bertebran ϑî media karena kerja kerasnya Ɣªήğ menonjol...
Media yg suda nongkrong 24 jam liatin jokowi.dia juga risih kadang2 dari mkn sampai sepatu di tulis media.media nya juga frans berat ke jokowi kali
Kenapa tidak dipertimbangkan pasangan dari internal Gerindra, Prabowo-Ahok, rakyat saat ini sudah capek dengan pemimpin yang tidak tegas, sok manis, sok santun. Indonesia perlu pemimpin yang tegas dan berani. Prabowo-Ahok punya potensi keberanian untuk membasmi tikus-tikus didalam negeri dan melantangkan suara di internasional. Siapa yang setuju???
Prabowo subianto presiden 2014 getarkan bumi Indonesai bawa terbang setinggi langit.
ini bukti Pak Prabowo sdh membuka diri dengan media tidak ada yg salah dgn itu, demokrasi menghendaki setiap tokoh publik terutama yg ingin menjadi pemimpin dekat dengan media sebagai salah satu pilar Demokrasi
Prabowo... beritanya g bakal laku,,, liat aja tu pak de jok-hok beritanya laku kerass... jd maaf aja kalau wrtawan lebih mentingin duit dri pd politik loe" pada, cckckckckckckkk
dari akhmad syukri walaupun banyak calon preside sering muncul di tv saya tetap pilih pak jokowi
indonesia butuh orang kaya hitler untuk menertibkan rakyatnya yang berbhineka tunggal ika,.....tidak gampang mengatur rakyat yang bermacam macam agama dan suku ini......semua harus bisa ditundukan...karena guwe muslim jadi ya harus yang beriman tentunya....
Semoga anda tidak salah memilih capres!! Semua capres harus ada bukti nyata bahwa mereka selama ini telah memihak pada rakyat!! Krn kalau kita menilainya sekarang2 ini tentu saja semua capres bagus semua, cari muka Åηð cari perhatian  biar dapat massa!! Lihatlah mereka itu kerja tanpa ada yg ikhlas, mana mau turun ke tpt kumuh Åηð kotor!! Cuma jokowi yg selama ini memegang amanah!! Kalau aku pilih jokowi!! Yg lain tidak.
Jokowi emg gk pnya media tapi bisa saja bayar media...jadi presiden itu bukan sekedar menang pamor, blusukan dimana"...tapi bisa tidak mewakili figur bangsa...prabowo kalah di media tapi belum terbukti kalah di mata msyarakat
jabatan oohhh jabatannn....pengabdian ohhh pengabdian.....PADA KAGAK TAU KALO JADI PEMIMPIN ITU MASUK SURGANYA BELAKANGAN.....TAPI MASUK NERAKA NYA DULUAN......KASIAN...KASIAN.....PADA REBUTAN JABATAN.....SAMA AJA MENUNDA MASUK SURGA DAN MEMPERCEPAT MASUK NERAKA.............
Kalau Prabowo diduetkan sama Dahlan Iskan, atau Abraham samad lebih luar biasa lagi, bangsa ini akan lebih kuat. dan Jokowi juga bila diduetkan sama Dahlan Iskan atau om Abraham Samad juga itu bagus
Prabowo hanya ambisius mau berkuasa jadi president dan prabowo punya dosa sngt besar jgn mudah lupa dan untk apa meliput orang yg tdk dpt bekerja seperti prabowo mau dibesarkan media hanya bikin malu saja buktinya tdk ada dan yg hrs diangkat media dan dibongkar adalah kelakuan prabowo waktu dulu hrs diselesaikan.walaupun diliput media akan terbongkar sisa2kelam prabowo.orang seperti ini tdk pantas jadi pemimpin zaman sekarang.
ARB kurang apanya diexpose media hampir tiap menit,namun elektabillitas malah semakin turun,mari kita sama - sama berpikir normal saja jangan dibuat ribet.Indonesia sudah waktunya mempunyai pemimpin yang berkerja dengan hati bukan dengan napsu serakah....
media jg ga bodoh..mana yg mesti dliput,mana yg tdk. klo cocotny gtu,sma aja ngrendahin jurnalis, gtu koj mau nyapres
Jokowi-Dahlan Iskan atau Jokowi-Abraham Samad lebih bagus dan lebih ideal

SEBENARNYA "JOKOWI -AHOK " HANYA MENGERJAKAN APA YANG DIKERJAKAN UNTUK MELAYANI RAKYAT , YANG SEBELUMNYA BELUM PERNAH DIKERJAKAN OLEH PEJABAT-PEJABAT LAIN,YG HANYA KOAR-KOAR DAN BERWACANA TIDAK PERNAH DIWUJUDKAN.ITULAH YG MENJADI LUAR BIASA ,KARENA TIDAK BIASANYA......???? PEJABAT-PEJABAT HANYA KOAR-KOAR PASANG IKLAN ,TIDAK ADA KENYATAANYA.

Jokowi ahok tdk minta dipubliksikan justru para awak media yg mengejar2 u tdk ketinggalan .karena betul2 apa jg mrk lakukan/kerjakan  sebuah
 berita jg selalu ditunggu  kehadirannya di media
KARENA BERITANYA NYATA DAN REAL TIME BUKAN IKLAN PEMBODFOHAN ATAU BOHONGAN ,JADI MEDIANYA RATINGNYA TINGGI ITULAH JOKOWI-AHOK
Memang  mas  bowo ngapain saja kok harus Di liput media...kan selama udh beriklan terussssss
Sayang Prabowo bukan raja media.. kayak yang lain
apakah mentrinya tidak punya taring/ompong ??? kok ngediem aje..
Apa ini sdh bs disebut media sdh tdk netral lg. Kalo jwbannya iya gmn bs berharap mendptkan berita yg seimbang, krn semua berdasarkan kepentingan utk keuntungan kelompoknya. Jd masyarakat hanya melihat/mendengar cacian pd lawan dan sanjungan pd kelompoknya.
Apa ini sdh bs disebut media sdh tdk netral lg. Kalo jwbannya iya gmn bs berharap mendptkan berita yg seimbang krn semua berdasarkan kepentingan utk keuntungan kelompoknya. Jd masyarakat hanya bs melihat/mendengar cacian pd lawan dan sanjungan pd kelompoknya.
klo mau tegas yang melanggar ya di putus aja frekwensinya gampang toh.
gak usah pada ngiri dong...kkkkk
Belum apa2 sudah tidak fair, apa lagi kalau sudah berhasil jadi penguasa . . .
KPID kok malah curhat? klo emang melanggar dan merasa diledek ya harus tindak tegas dong, putusin frekwensinya contohnya atau cabut ijinnya sekalian.....masak aparat pemerintah kalah sama perusahaan swasta
Jangan mikir politik ..enakan tidur sambil kemulan sarung
terlalu dibesar-besarkan....!
yang bersangkutan aja ggak merasa di lecehkan kok...!
biasa..., langsung ngeles, gak ngaku......, dasar manusia kardus !.
contoh anggota dewan yang tidak bisa menjaga budi pekertinya, dihimbau untuk jangan dipilih lagi
satu lagi manusia bejad dr partai demokrat...
sebaiknya rekaman rapatnya diunggah ke you tube.,,,,, biar kita semua bisa liat......
Dasar otak sapi kaya LHI liat perempuan cantik otake ngeres dasar b****gan
Cantik memang tapi sebagai anggota dewan harus jaga wibawa donk aah...
JUGA   MANUSIA
wajar kalau masyarakat percaya terjadi pelecehan krn memang gedung bundar ini bau kondom bekas pakai nya sudah menyebar ke mana2.......!!!

Mau punya dollar yang banyak ?? Cukup Register
Link yang diberikan dibawah ini dapat $ 25 USD
(Lumayan lho setara hampir 300 ribu rupiah)
http://www.cashforvisits.com/index.php?refcode=241192

CUKUP DAFTAR SAJA BISA DAPAT UANG !!!
Caranya : 1) Buka Link Ini : Pilih: REGISTER NOW,
Lalu isi data spt: Name : (Nama Sesuai KTP)
Password : (bebas) Email : (Email Aktif) Addres :
(Alamat Sesuai Ktp) Cheque pay to (User Name)
Nama Sesuai KTP. Anda Akan Mendapatkan $25
Setelah REGISTER Dan LOGIN. Lalu copy no
register kamu yang baru dan share link nya ke
Teman-Teman Kamu Sebanyak Mungkin, Ketika
Ada Teman Kamu Yang mendaftar, Langsung
Dapat $10 Usd/Org. Uangnya Bisa Di Ambil Di
WESTERN UNION dicabang Manapun (Setelah
Terkumpul Minimal $300) Coba Aja Tidak Ada
Salahnya Krn Kita Tidak Keluar Uang/Modal
Sama Sekali Tunggu Apa Lagi ..? Cuma Registrasi ± 10 Menit Dapat
Income Tanpa modal.
beneran lo.
klik disini 
http://www.cashforvisits.com/index.php?refcode=241192
Otak mesum
dari Partai PKS lg yg goda perempuan?????? da ga heran!!! 
Otak otak pejabat maupun mantan pejabat ! tetap saja tdk pernah berubah !!! (Tidak mengenal 'MALU' - sdh jelas Anggota partai yg KORUPTOR masih juga di lindungi Oleh Partai ) Sadar'lah wahai pejabat dan mantan pejabat !!! Masih banyak Rakyat Indonesia di bawah garis kemiskinan yg harus di bela !!! Ingat'lah 'KALIAN JUGA MENUNGGU KEMATIAN'
Harusnya juga dia ( Atut ) Pimpin Golkar dari bilik Penjara,... Ko Kenapa ga ada ( Pengacara nya ) yang minta gituh loch...

Ijin Share yh admin, semoga bermanfaat.. :)
KARENA UNTUK KESEHATAN, BERGUNA UNTUK SIAPAPUN DAN DIMANAPUN...

www.tokoagro.com menyediakan berbagai macam produk" agro yang dijamin "LEBIH MURAH" dr yg lainnya :

1. Benih Padi 17.500 & Beras Merah Pecah Kulit Organik 12.000
2. Benih Padi 18.500 & Beras Hitam Organik 21.000
3. Benih Padi 18.000 & Beras Menthik Wangi Organik 15.000
4. Pupuk GDM Organik Hayati (lihat web utk detail harganya)
5. Benih sayuran. ( bnyak mcmnya, jadi lihat web utk detail harganya yh)
6. Bibit Singkong Gajah 1.000/stek dan Singkong Cimanggu 500/stek
7. Buku" Budidaya dan lain"
8. Produk" Agro Lainnya dapat di lihat di www.tokoagro.com

Keterangan :

1. Harga Reseller Beda.
2. Menjadi Agen untuk wilayah Indonesia Juga Bisa
3. Alamat Kantor kami di :
PT. BERKAT AGRO JAYA
d/a Ring Road Utara, Jl. Riang Gembira, No. 56, Nanggulan, Maguwoharjo, Depok, Sleman, Yogyakarta. 55282
Pin BB : 331899C4
FASTEST RESPON : 
Telp : 0274-6689855
SMS : 0878-08783040, 0823-22586289, dan 0857-70707172

------Terima Kasih admin------

Ijin Share yh admin, semoga bermanfaat.. :)
KARENA UNTUK KESEHATAN, BERGUNA UNTUK SIAPAPUN DAN DIMANAPUN...

www.tokoagro.com menyediakan berbagai macam produk" agro yang dijamin "LEBIH MURAH" dr yg lainnya :

1. Benih Padi 17.500 & Beras Merah Pecah Kulit Organik 12.000
2. Benih Padi 18.500 & Beras Hitam Organik 21.000
3. Benih Padi 18.000 & Beras Menthik Wangi Organik 15.000
4. Pupuk GDM Organik Hayati (lihat web utk detail harganya)
5. Benih sayuran. ( bnyak mcmnya, jadi lihat web utk detail harganya yh)
6. Bibit Singkong Gajah 1.000/stek dan Singkong Cimanggu 500/stek
7. Buku" Budidaya dan lain"
8. Produk" Agro Lainnya dapat di lihat di www.tokoagro.com

Keterangan :

1. Harga Reseller Beda.
2. Menjadi Agen untuk wilayah Indonesia Juga Bisa
3. Alamat Kantor kami di :
PT. BERKAT AGRO JAYA
d/a Ring Road Utara, Jl. Riang Gembira, No. 56, Nanggulan, Maguwoharjo, Depok, Sleman, Yogyakarta. 55282
Pin BB : 331899C4
FASTEST RESPON : 
Telp : 0274-6689855
SMS : 0878-08783040, 0823-22586289, dan 0857-70707172

------Terima Kasih admin------

Semakin upaya meyakinkan rakyat, rakyat Banten malah akan meninggalkan Golkar. Golkar Banten bunuh diri. Tatu gk tahu diri.
Terpilihnya adik Atut yaitu Ratu Tatu sebagai keptua PDP1 Banten adalah bukti bahwa kroni2 Atut masih tetap ingin berkuasa di dalam pemerintahan Banten, jadi masyarakatnya harus waspada 
itulah GOLKAR dari dulu juga belum berobah
anehnya di polling gaolkar bagus
artinya masyarakat indonesia menyukai keadaan demikian
GOLKAR GAK MALU YA.. APA KATA DUNIA..................?.
Terpilih karena mendapat 6 suara ? TER..LA..LU..
dasar keluarga kenTUT klen...

kaya nggk ada orang lagi yang mampu, 
OMONG KOSONG  !!!  PEMERINTAH HRS MEMBUAT UU MENGENAI  TRANSPARANSI BERAPA "SETORAN" SEORANG ANGGOTA DPR, DPRD, KEPALA DAERAH KPD PARTAINYA SECARA RESMI DAN DIPERBOLEHKAN BERDASARKAN UU. KALAU ADA PARTAI YG MEMERAS KADERNYA, MAKA DAPAT DIBUBARKAN BERDASARKAN UU.  GIMANA BIROKRASI, DPR , DPRD DAN KEP. DAERAH NGGAK KORUPSI KALAU DIPERAS TERUS MENERUS OLEH PARTAINYA  !!  GIMANA MRK BISA MEMBELA KEPENTINGAN RAKYAT KALO PARTAINYA SELALU MINTA DANA  !!  GAK USAH MILIH PARTAI ATAU GAK USAH ADA PEMILU KALO SISTEM YG BEGINI GAK DIPERBAIKI  !!  MUBAZIR, KELUAR DANA TRILLYUNAN RUPIAH KALO MELAHIRKAN KORUPTOR2 BARU HASIL PEMILU! !!  HUAHAHAH.  ADA YG GAK BERES PADA SISTEM PARPOL KITA  !!  HUAHAHAH
akoor,golkar memang berjuang untuk kepentingan rakyat.tak gentar masuk penjera,atut contoh yg patut diteladani oleh para kader dolkar,bravo pak akbar...masih nyimpen duit di bawah kasur gak pak ?
begini koq janji mau bebersih diri.....hilang satu tumbuh seribu....>!!!
golkar memang dari dulu rajanya koruptor, wajarlah kalau koruptor dilindungi Golkar, kalau golkar masih menang dalam Pemilu, memang mayoritas rakyat Indonesia sakiiittt atau pikun (yg pilih golkar)
partai sampah pemimpinnya sampah pengurusnya sampah capresnya sampah,   masihkan  dipilih?
Atau kalau iman yg kepilih,setoran kegolkar sedikit,kan mau pilleg dan pilpres,kurang duitnya mau nyogok rakyat banten biar pilih golkar,yakin deh rakyat banten sdh pd sadar dan insyaf gak mau lg dikibulin atau disogok pakai duit
Ya hrslah sitatu yg kepilih,krn golkar selama ini disubsidi dr uang rakyat hasil korupsinya si atut,jd kalau iman yg jadi maka kebongkar kedoknya golkar
WOW,,,
PKS,Dekmokrat,Golkar adalah 3 di antara partai2 yg paling...???
Ijin Share yh admin, semoga bermanfaat.. :)
KARENA UNTUK KESEHATAN, BERGUNA UNTUK SIAPAPUN DAN DIMANAPUN...

www.tokoagro.com menyediakan berbagai macam produk" agro yang dijamin "LEBIH MURAH" dr yg lainnya :

1. Benih Padi 17.500 & Beras Merah Pecah Kulit Organik 12.000
2. Benih Padi 18.500 & Beras Hitam Organik 21.000
3. Benih Padi 18.000 & Beras Menthik Wangi Organik 15.000
4. Pupuk GDM Organik Hayati (lihat web utk detail harganya)
5. Benih sayuran. ( bnyak mcmnya, jadi lihat web utk detail harganya yh)
6. Bibit Singkong Gajah 1.000/stek dan Singkong Cimanggu 500/stek
7. Buku" Budidaya dan lain"
8. Produk" Agro Lainnya dapat di lihat di www.tokoagro.com

Keterangan :

1. Harga Reseller Beda.
2. Menjadi Agen untuk wilayah Indonesia Juga Bisa
3. Alamat Kantor kami di :
PT. BERKAT AGRO JAYA
d/a Ring Road Utara, Jl. Riang Gembira, No. 56, Nanggulan, Maguwoharjo, Depok, Sleman, Yogyakarta. 55282
Pin BB : 331899C4
FASTEST RESPON : 
Telp : 0274-6689855
SMS : 0878-08783040, 0823-22586289, dan 0857-70707172

------Terima Kasih admin------

Ijin Share yh admin, semoga bermanfaat.. :)
KARENA UNTUK KESEHATAN, BERGUNA UNTUK SIAPAPUN DAN DIMANAPUN...

www.tokoagro.com menyediakan berbagai macam produk" agro yang dijamin "LEBIH MURAH" dr yg lainnya :

1. Benih Padi 17.500 & Beras Merah Pecah Kulit Organik 12.000
2. Benih Padi 18.500 & Beras Hitam Organik 21.000
3. Benih Padi 18.000 & Beras Menthik Wangi Organik 15.000
4. Pupuk GDM Organik Hayati (lihat web utk detail harganya)
5. Benih sayuran. ( bnyak mcmnya, jadi lihat web utk detail harganya yh)
6. Bibit Singkong Gajah 1.000/stek dan Singkong Cimanggu 500/stek
7. Buku" Budidaya dan lain"
8. Produk" Agro Lainnya dapat di lihat di www.tokoagro.com

Keterangan :

1. Harga Reseller Beda.
2. Menjadi Agen untuk wilayah Indonesia Juga Bisa
3. Alamat Kantor kami di :
PT. BERKAT AGRO JAYA
d/a Ring Road Utara, Jl. Riang Gembira, No. 56, Nanggulan, Maguwoharjo, Depok, Sleman, Yogyakarta. 55282
Pin BB : 331899C4
FASTEST RESPON : 
Telp : 0274-6689855
SMS : 0878-08783040, 0823-22586289, dan 0857-70707172

------Terima Kasih admin------

selama korupsi makin menjadi-jadi jangan diharapkan kemakmuran yang merata
bukankah cita-cita bangsa menjadi rakyat makmur sentosa
Golkar Banten akan hancur bener nih kata anjar
"Partai Golkar seolah menyakiti publik Banten, bahkan Indonesia. Setelah publik ditampilkan oleh laku rente dan korup dinasti ini yang sekarang sedang dalam proses hukum di KPK. Terpilihnya adik Atut menunjukkan bahwa Golkar sangat toleran dengan perilaku rente dan korup, hanya peduli dengan logistik politik yang besar untuk memenangkan pemilu mengingat memang dinasti politik Atut masih memiliki logistik yang cukup untuk mendanai Partai Golkar di Banten," kata pengamat ekonomi politik Universitas Sultan Ageng Tirtayasa dan aktivis antikorupsi Dahnil Anzar kepada merdeka.com, Jumat (27/12).

Golkar nggak berubah kelakuannya masih seperti dulu jamannya pak Harto biang korupsi, jangan pilih lagi lah
LANJUTKAN,,,menipu & memangsa rakyat!! huahhaha,, kalo rakyat banten masih pilih ''golkar berarti bodoh''. ini adlh warisan gaya soeharto yg rakuss !!
koruptor itu tidak pancasialis. tidak paham pancasila
SADARLAH WARGA BANTEN.,.,.,.,.,

Add a comment...duit telah membutakan segalanya
hidoep ratu tatooooeeeee......
setuju mulya deeningrat
Suram kyknya golkar nih...
Masyarakatnya Aj Yg Ga Bener Kalo Msh ttp Pilih Golkar Atau Partai2 Yg Sdh jelas Tidak punya Keberpihakan Terhadap Kepentingan Rakyat.
Golkar....partai yg terang2an secara terbuka mentoleransi korupsi dgn mendukung dinasti Ratu "korupsi Banten" Atut...kedepannya akan makin hancurlah negara kalo sampai partai seperti ini menguasai pemerintahan.
katanya ....suara GOLKAR adalah suara RAKYAT!!!! nyatanya..........!?dari dulu juga sya tidak yakin,seingat saya beras RASKIN aja dulu hanyut.........sungguh banyak sekali POL;ITIKUS MUNAFIK atau bernarkah POKITIKUS ITU MUNAFIKUN ????? rasanya tidak juga sebeb dul,pahlawan2 kita mepunyai  IDIEOLOGIE murni UNTUK RAKYAT DAN NEGARA TERCINTA, yg jelas ACHLAK DAN BUDI SUDAH TERGERUS dengan harta dan kekuasaan.........kasihan Indonesia menjadi bancaan GARONG2 BERDASI, semoga TUHAN  akan memberikan hukuman yg setimpal DUNIA DAN ACHERAT, AAAMIIIIIIN.
Mendukung KPK membasmi korupsi di Banten. Koruptor adalah bajingan yang merampas kesejahteraan rakyat. Rakyat bermoral jangan terkecoh oleh pemimpin korup dari parpol yang pengurusnya korup untuk kekuasaan. 
Golkar mempunyai kewajiban mutlak untuk mendukung koruptor dibumi Banten ... !
Kalau ratu tatu bilang masyarakat yg mana, masyarakat jg berhak bilang: masyarakat yg mana yg mendukung ratu tatu? Toh musdalub itu hanya orang2 itu saja, sudah jelas itu orang2 lama kroni atut yang memilih. Apa ratu tatu tidak melek melihat ribuan warga banten bersuka cita ketika ratu atut ditahan KPK. Ribuan warga banten lebih berarti dari sekedar 6 orang pendukung ratu tatu di musdalub

AKBAR GEMBLUNG KASIHAN SEKALI SAMA SPT AMIN NANGIS SAMA" BUSUK E
nanti bakalnya 11-12,,,,,sama kakaknya dinasty KORUPTOR,,,,,,

Tatu.......urus saja wilayah mu ........! Di wilayah mu itu masih banyak rakyat Banten yang mungkin juga adalah pemilih mu yang hidup di bawah garis kemiskinan......jangan hanya memenuhi nafsu untuk berkuasa!
ha ha ha hancurkan dinasti ratu atut klo ga mau banten jadi provinsi pling tertinggal di pulau jawa..
Go go go KPK
dinasti wewegombel masih rakus juga ama kekuasaan dan harta.................ingat KPK masih memburu danasti wewegombel lainnya
Ha♣ĥǟª=))ĥǟª=))ĥǟª￼:D=D   memperttahankan kekuasan yah bro 
Cari penyegaran DPD dong,,,, jangan yg jelas" sudah keturunan KORUPTOR
Golkar lumbungnya Nepotisme dan koncoisme
Emang msh ada yg mo milih kah??????PD btul to bu......
Hahahaha.. Dasarr REZIM..!!!
Ijin Share yh admin, semoga bermanfaat.. :)
KARENA UNTUK KESEHATAN, BERGUNA UNTUK SIAPAPUN DAN DIMANAPUN...

www.tokoagro.com menyediakan berbagai macam produk" agro yang dijamin "LEBIH MURAH" dr yg lainnya :

1. Benih Padi 17.500 & Beras Merah Pecah Kulit Organik 12.000
2. Benih Padi 18.500 & Beras Hitam Organik 21.000
3. Benih Padi 18.000 & Beras Menthik Wangi Organik 15.000
4. Pupuk GDM Organik Hayati (lihat web utk detail harganya)
5. Benih sayuran. ( bnyak mcmnya, jadi lihat web utk detail harganya yh)
6. Bibit Singkong Gajah 1.000/stek dan Singkong Cimanggu 500/stek
7. Buku" Budidaya dan lain"
8. Produk" Agro Lainnya dapat di lihat di www.tokoagro.com

Keterangan :

1. Harga Reseller Beda.
2. Menjadi Agen untuk wilayah Indonesia Juga Bisa
3. Alamat Kantor kami di :
PT. BERKAT AGRO JAYA
d/a Ring Road Utara, Jl. Riang Gembira, No. 56, Nanggulan, Maguwoharjo, Depok, Sleman, Yogyakarta. 55282
Pin BB : 331899C4
FASTEST RESPON : 
Telp : 0274-6689855
SMS : 0878-08783040, 0823-22586289, dan 0857-70707172

------Terima Kasih admin------

makiiiiinnnn annnncuuuurrrrrrrrr ajah banten ckckck...keciann
Saat seseorang sangat ambisi untuk mendapatkan sebuah jabatan, maka janganlah jabatan itu diberikan kepadanya karena akan menimbulkan masalah di kemudian hari. Sekarang kita dapat menarik kesimpulan mengapa Banten ingin terpisah dari Jawa Barat, salahsatunya untuk menciptakan raja dan ratu kecil di daerah. Kembali ke UUD 45 dan Pancasila wajib hukumnya karena saat ini DEMOKRASI INDONESIA BEBAS TANPA ARAH YANG JELAS.
Sekarang lah waktu nya GOLKAR akan hancur,karna petinggi GOLKAR sendiri msh mendukung politisi GOLKAR banten,,yg tersangkut korupsi,,khusus nya dari keluarga dinasty Atut...apa lg ketua DPRD banten msh sangat mendukung Atut sebagai gubernur walau sudah di dalam bui,pasti nya 2014 rakyat yg tadi nya mendukung GOLKAR akan lari dan meninggal kan partai GOLKAR yg di cintai,,,,,,,
saya setuju dengan arinta poetri hilanga rasa malunya

terlalu serakah kekuasaan & ga mau hilang kekuasaan

Wah wah...wah...KUNTILANAK YG MAU PIMPIN PARTAI GOLKAR..BANTEN.AYO KPK RAWE RAWE LANTAS.MALANG MALANG PUNTUNG.SIKAT HABIS..KORUPTOR DI BUMI BANTEN.
keluarganya atut si gak takut miskin x broo, mgkn jg gak kepikiran bakal miskin.. mereka cm takut hartanya berkurang aja.. makanya msh pd gak tau malu gt mau nyalonin... muka badak
Tinggal liat masyarakat banten nya ja pada cerdas kaga .
Percuma kita teriak kalo di sana nya pada geleng" doank ...
Manusia2 yang haus kekuasaan tidak pernah berkaca pada kisah Firaun, mata hatinya sudah dibutakan yang ada hanya nafsu keserakahan
wuekkwekwewk,,,''NAPSU POLITIK'' gaya orba utk mempertahankan 'dinasti''
yang satu ratu kentut... yang satu ratu tut tuuuttttt.... jadi sama2 bau kentuttt..
ya yang bagus aja pimpin golkar lah,,,,,,,,
kasih tentara jadi gubernur, sudah dari pada iri,ribut aman dunia
lumayan lah...dapet warisan korupsinya...... :z
hahahaha.....Dinasty Lagi akan berkuasa
Mereka sama dan serupa, yang membedakan hanyalah ibu kandung, keteladanan, kearifan, kemulyaan dan kedermawanan para tokoh pejuang banten tempo dulu tidak mereka miliki, yg ada pd benak pikiran mereka hanyalah kekuasaan, harta mereka rakus bahkan mereka tak sadar menghinakan diri dan keluarga mereka sendiri. Pantaskah mereka jadi pemimpin kita?
KORUPTOR JADIKAN MUSUH BERSAMA RAKYAT INDONESIA,, SEBAGAIMANA JAMAN MASA PENJAJAHAN DULU YANG MENJADI MUSUH RAKYAT DAN BANGSA INDONESIA.
cara yang ampuh adalah rakyat jangan pilih golkar pada pemilu 2014. karena sudah terbukti menyengsarakan rakyat.
ada asap berarti ada api.  ada kader tertangkap korupsi,  berarti pimpinannya??? 
Rupanya kelakuan keluarga2 tsb tdk ad bedanya dgn kelakuan penjajah Belanda, cuma di jaman skrg lebih dn sgt keterlaluan, masa mrk merampok rakyatnya sendiri....
Keluarga keluarga yang sudah terbiasa berurusan dengan pelanggaran hukum. Bukan pilihan orang orang bijak.
korupsi lawan koruptor...kasihan sekali Golkar di banten...semoga Allah memberi yg terbaik pada umat NYA..
Dua Dinasti bertarung, pemenangnya hanya Satu, yaitu Koruptor
ditahanya tubagus chaeri wardanah alias wawan dan ratu tatu chasanah????
Salah ketik min.....
Jangan buru buru ngejar headline
yaa jelaslah,,agar duit yg berceceran itu diamankan,,blm lgi royalty proyek2,,jelas ambisius & segera Konsolidasi, Negoisasi sma DPRD Korup & Kompromi bagi2 duit rakyat,,haqul yakin NIATnya Bandit2 itu buat GARONG duit rakyat,,ga ada setitikpun niat buat Rakyat...!!!
pebisnis sudah terlajur kasih dp untuk atuk pemilu 2014. batalkan saja. Di banten banyak cedikiawan yg tersembunyi yg perlu muncul untuk 2014.
Bila ingin perubahan HAPUSKAN LEGILATUT dan BIROKRATUT dari tanah BANTEN 
orang PINTER ga akan pilih kelurga ATUT, au kalo orang TOLOL?
No way..jgn beri peluangg lg untuk dinasti atut....
Untuk nengamankan harta kekayaan dinasti Atut  ... !!!
Medianya jokowi ahok,pantaas aja klo buru" mah
Kenapa Rano Karno tdk berani??? Jng pesimis dulu beri kesempatan jng remehkan kan dia tukang insinyur...
semoga kekhwatirmu bisa terwujud pak akbar, atau seklian bubar. agar bangsa ini nantinya menjadi bangsa yg betul2 menjlankan ekonomi kerakyatan,,,yg mana selama ini hanya menjadi ''slogan''.
Ga mungkin berpengaruh om santai aja, secara golkar kan partai gede yang udah berpengalaman dan terbiasa dgn korupsi. Justru kalo golkar ga ada koruptor nya, itu baru aneh hehehe...
wajahe AKBAR MLEMMBUNG SUNGGUH SANGAT MMEMELAS CKCKKCK
KERIPUT PENUH DOSA DAN DI SLL DI SELIMMUTI RASA DOSANYA GKGKGKGK
Menyinggung masalah Pelantikan seorang kepala daerah di penjara ini sangat menggelikan aneh bin ajaib. Wahai para pakar dan para proffesor kalian harus tahu bahwa kepentingan berbangsa dan bernegara serta demi kepentingan bangsa dan negara harus ditempatkan diatas segalanya, jadi seorang yang koruptor tidak ada kompromi bagi dia kan ada wakilnya.. semua tugas kepala dapat dilimpahkan kepada wakil sementara sambil mengangkat kepala daerah yang baru, yang bersih dari kasus korupsi baik pernah atau sedang diproses... mengerti!!!!!!! Koruptor itu manusia biasa sama seperti anda, bedanya koruptor itu orang yang serakah tidak memikirkan nasib bangsanya tidak memikirkan kemajuan daerahnya, atau negaranya..koruptor justru memanfaatkan jabatan nya untuk meraup uang negara..... apa orang begini mau dibelain???????? 
Siapa yg bisa menggoyang SBY...???? Apalagi partai pemerintahan sedang berkuasa............Kalau memang PKS melihat ada indikasi melanggar UU, ya apa bukti awalnya....?????, bagaimana memperkarakannya....????? Jadi tidak asal komentar saja sampai2 diliput oleh media. Ayo buktikan dan apa langkah2 hukumnya..................
Kewenangan presiden tidak.bisa diganggu gugat namun penguasa tidak harus bersikap apatis terhadap perbedaan pendapat masyarakat indonesia.
kalau partai yg berdalih islam melakukan korupsi itu melanggar UU TUHAN,,,
jadi silahkan chauuuw dr dunia PKS sapiteng
Kali ini Aq setuju dgn kau,Ndut !
Wah...kalau yang ngomong orang partai nggak usah dipercaya...apalagi beda partai...pasti dia iri kok tidak dari mereka yang jadi...
salam juga,,,, sepakat ... sekarang orang banyak uang bukannya sedekah malah korupsi,,, tuntaskan korupsi di indonesia pak prabowo,,,,,
hayoo teh @riani indonesia butuh pemimpin yang cerdah + tahan banting .. bukan sekali gertak langsung loyooo... cayo pak prabowo.. heee... 
luar biasa ...moga pola pikir rakyat indonesia berubah dalam memilih pemimpimnya....., agar perubahan untuk indonesia raya terus mempunyai harapan menjadi macan asia....
saya setuju dengan program2 yg di buat oleh pk prabowo,,,,,,,,maju terus gerindra untuk 2014
rambutnya...kaya rambut ane waktu SD!! :)
pak prabowo kalu anda jadi presiden,sya mohon adakan lagi petrus khusus buat para koruptor, pasti saya akan dukung anda pak prabowo
...................... D P O ...................Most Wanted.................
salam sejahtera . salam bapakku prabowo. selamat berjuang bapak>...
mantap pak prabowo

urusan ham tai anjiiing lah
salam indonesia raya
Bullshit
Setuju
maklum pak,.... asing tidak berpihak pada bapak,....jadi ngak ada yang mau bayar media untuk.....angkat prestasi bapak....huffffffffffffff...... tapi kami yakin pola pikir masyarakat akan berubah......krna masyarakat indonesia 80% menginginkan perubahan.....salam indonesia raya
bukan hny olahraga boss,,namun semua aspek,lini,segi & sendi butuh perhatian penuh. saat ini kurang [tak] ada perhatian karena anggaran banyak yg di gerogoti/korupsi.
Para Ambisius calon Presiden yang terhormat,,, jangan sampai menghalalkan berbagai cara ingin menjadi presiden,,, hormati apa yg sudah ada, dan perbaikilah bila masih ada kekurangannya,,,, tapi jangan menghalakan cara bagaimana kita bisa menjadi calon presiden dengan mengubah yg sudah ada guna kepentingan dirinya dan golongannya,,, 
menurut gue pilpres jangan lagi di monopoli parpol. beri forum bagi mereka yg ingin jadi presiden. di forum tsb silakan adu visi, misi dan gagasan mereka. setelah itu mereka harus memilih kandidat yg lbh baik dari dirinya. jadi yg punya hak pilih hanya para capres tetapi mereka tidak boleh memilih dirinya sendiri. adapun kita sbg rakyat mesti diberi peran lbh cerdas lagi, bukan cuma sekedar nyoblos kertas  tapi memberi masukan buat siapa saja presiden terpilih. 
dengan cara demikian  KPU gak perlu lg repot2 nyusun DPT, menyediakan logistik pemilu, ngitung hasil pemilu, pendukung gak perlu berantem, para capres bisa menghemat biaya kampanye, polisi gak terlalu sibuk mengamankan, keutuhan NKRI lbh terjaga dan yg lbh penting presiden yg terpilihpun akan lbh berkualiatas.
UU tsb merupakan egoisme parpol thdp capres/cawapres, bukan keinginan rakyat utk memilih pemimpinnya.
kesiapan yg mantap, bravk gerindra, SALAM INDONESIA RAYA.    PRABOWO for PRESIDEN 
Siap dukung Jendral untkk RI 1 2014
Mantap ..... ,prabowo kalau jadi presiden. Tolong di  sikat habis pegawai yang koropsi , 
Asal jangan keburu kbuka... waktu yang akan menjawab, becik ketitik olo ketoro...
" The power is corrup" be ware of democration ! we must be able to fiering in the process of democration, karena demokrasi dalam politik betul-betul sangat rentan terhadap kecurangan  yang harus diwaspadai.
http://www.laundrycling.com/2013/11/paket-promo-akhir-tahun-2013.html
http://www.laundrycling.com/2013/10/cuci-wallpaper.html

harusnya begitu ngapain sih elit negeri saling berseberangan alias bermusuhan ka ga enak dipandang oleh rakyat yang nggaji dia iya kan he he he he he

banyak yg takut sama prabowo...pastinya koruptor.upaya menjegal dilakukan,dikait2kan kerusuhan mei 98,padahal buktinya tdk kuat hanya sekedar tuduhan.saat ini gerindra dan prabowo sudah membuktikan kepedulian terhadap rakyat,gerindra partai yg keuangannya transparan,bisa dicek umum.sulit untuk korupsi.program nya jelas,pro rakyat.siapapun yg terpilih nanti moga bisa membuktikan janjinya.untuk indonesia yg sesuai pancasila dan uud 45.nkri harga mati.udah jgn pada ribut mulu,biar allah swt yg tunjukan siapa terbaik jadi pemimpin indonesia.
malingggggggggggggggggggggggg.................................................!!!!
"Kerukunan dan kekeluargaan" antara presiden terpilih (siapapun) dan mantan presiden tentu diharapkan oleh mantan presiden manapun.
Siapapun Presiden yang akan datang harus lebih baiklg membawa Bangsa Indonesia menjadi Negara yang Kuat,Disegani,Bermartabat dan berbudaya, KORUPSI musuh kita semua,KORUPSI harus dibumi hanguskan dari NKRI dengan menghukum seberat-beratnya dan merampas semua hasil korupsi pada pelaku siapapun pelakunya tanpa pandang bulu.

keinginan yang ngak aneh aneh biasa aja.. yang penting presiden mendatang adalah yang bisa memberi semangat seluruh rakyat indonesia untuk bersatu membangun bangsa ini mengejar ketinggalan,,,selama ini.!!!..perlu tindakan yang cepat dan tidak ragu ragu..Prabowo kaliiiii
kelihatan aslinya presiden kita ini..takut terjadi apa apa setelah lengser....kenapa hrs berbuat begitu..karena melakukan kesalahan...baru kali ini ada presiden melakukan trik seperti itu...cari amannya......kalau nggak salah siapa takut...
sangat baik pak,,dg kondisi ekonomi rakyat kecil yg tambah mlarat,bbm muaahal,semua-mua mahal,dan yg masih fress DPT pemilu amburadull,korupsi di mana2,,,jos gandhos..
Baek gimana,hampir semua kadernya terlibat KKN dan tdk tegas dlm menindak serta menghukum para Koruptor.Kalau mau baek segera siapkan peti mati untuk para Koruptor sebelum lengser dr Jabatan anda.
mau turun panggung baik2 terpeleset atau jatuh bukan urusan Rakyat. yg jelas aku ga pilih seorang mantan JENDRAL karena TRAUMA tentang keadaan Indonesia akan KORUPSI BERKEPANJANGAN
kita semua dukung,...Lanjutkan Jenderal !  Demi terwujudnya kemandirian bangsa dan kesejahteraan rakyat Indonesia.
semoga indonesia melahirkan pemimpin yang disukai rakyat dan memperhatikan rakyat,,, sesuai dgn janjinya dalam kampanye. .. amin
biar aman Republik ini presidenx malaikat aja kali ya,biar gk ngelakuin kesalahan.!!!!
Sekali ex Orba tetap Orba cara berpikir tetap ajq sama.. Orba..
Smoga gak nyusul Anas stelah turun he he
JEmpolan...!!
the new of Precident ...
Bagus
DGN CATATAN KALO KPK TDK MENEMUKAN BUKTI  !!  HUAHAHAHAH
Prabowo Pilihanku, Prabowo Presidenku.....!!!!!!
10 bulan kedepan akan sibuk wara wiri untuk selamatkan keluarga cikeas dari masalah2 usai lengser nanti.
yang merasa sdh tua, agar berbesar hati, jangan ngotot berambisi jd capres, masa anda sdh lewat
Kok bertarung kaya ayam jago sj 
Apapun partainya, jangan suka mencari kambing hitam. belum tentu yg digadang mampu memulihkan keadaan. jangan lupa mengamalkan 4 pilar negara. ojo do ribut, rumangsane omong tok banjur masalah rampung.
langkah politis,,, semua penuh kemungkinan, ingat dalam politik tidak ada kawan maupun  lawan yang abadi,,,
tahun bsk naik kn prabowo,,
prabowo adalah sok_sok orang berbakti kpn masyarakat ...
lebih sering intensitas pertemuan PRABOWO-SBY lebih baik, lebih jelas untuk masyarakat membuat keputusan siapa yg akan dipilih menjadi presiden RI. seperti diketahui SBY dinilai oleh masyarakat murah kewibawaannya/gagal menjadi pemimpin negeri ini, partai demokrat penuh dengan intrik korupsinya. jadi negara ini mundur karena peranannya. dengan seringnya PRABOWO-SBY bertemu, artinya ada kesepakatan2 yg coba untuk dinegosiasikan dan akan direalisasikan artinya kemajuan bangsa akan semakin sulit diciptakan.
brapa Priode kita di Pimpin Mantan JENDRAL ??
brapa Priode juga kemajuan Indonesia atau kebobrokan Indonesia  ??
apa kita masih perlu seoarang Jendral lagi kalau Indonesia tetap masih keadan seperti ini.
yg ada hanya kebohongan belaka yg mereka janjikan, kenyataan yg kita lihat tak sesuai dgn ketegasan sang JENDRAL bahwa Indonesia tetap mengalami kebobrokan MORAL DALAM KORUPSI.
kalau memang anda masih membutuhkan Mantan Jendral..........Hanya Allah yg tahu, gimana Indonesia kedepan
Ingat............
Masyarakat sdh banyak yg cerdas! Kl obat dan tabib sering di iklankan berarti menunjukan bahwa obat dan tabib itu tdk laku dan berkualitas rendah. Obat yg bagus dan Tabib yg bagus tdk usah di iklankan Mansyarakat sudah tahu.
Begitu juga dg CAPRES!  Pilih CAPRES yang tdk di iklankan! JOKO WI.............
Siapapun nnt presiden yg terpilih 2014, adalah orang yang tegas untuk memberantas korupsi....
sesama alumnus/lulusan orba udah pada gandengan/KONGKALIKONG...WEKWKWKWK....
Pemimpin yg baik harus merangkul semua unsur, akan tetapi bukan utk mengikuti hal2 yg salah dari unsur2 yg telah di rangkul.....
Sby menginginkan penggantinya lgs oper gigi 3 trs 4 tdk lg coba2 dn hnya berbekal populer alias" alon-alon waton kelakon" yoo kesuwen Lik.....
Dijamin salah langkah sby bila calonkan orang ini
mantap... (Y) tpi kalo saya menilai pernyataan tersebut diatas SBY msh ingin skali berkuasa di negeri ini dengan mengharapkan dpt berkoalisi dengan Gerindra mengusung Prabowo sbgai Capres dan SBY jg sgt berharap Cawapresnya Prabowo dari kader Demokrat, dalam artian SBY sdh dpt membaca dan menganalisa peluang di Pilpres mendatang bahwa yg akan memenangkan adalah Prabowo Subianto dengan Gerindra.
SBY smakin memperhitungkan Prabowo Subianto akan MENANG di Pilpres mendatang, dan SBY pesimis akan kehilangan taringnya di kepemimpinan RI mendatang. 
namnya juga sesama umat muslim,, beliau dekat dengan semua kalangan ..... #PRESIDEN 2014 Prabowo Subianto
mau deketin siapa kami gak PEDULI, kami udh muak dgn kepemimpinan anda, kecuali anda mendekatan diri kpd Allah dan mengakui dosa dan perbuatan anda selama ini banyak menipu dan menyengsarakan rakyat,,dan bertobatlah,,,
jangankan cuma demokrat ditambah  gerinda, semua partai politik gabung lawan jokowi+sandal jepit tetap menang jokowi sandal jepit karena rakyat sudah bulat memilih jokowi,...kecuali antek2 para koruptor
Jika Gerindra koalisi sama demokarat maka makin tenggelam saja pamor prabowo ini. saking besarnya ambisi prabowo sampai mencari seribu cara utk menjegal pak jokowi. jangan mau dimainin Bemokarat boss !! ntar bakalan nyesalll hehehehehhe
gue msh kesel aja denger pidato sby waktu australi ketahuan nyadap dia gan> "yah semoga ini tidak terjadi lagi dikemudian hari " sial banget pny presiden kyk gt..
saya melihat selama kepemimoinan SBY bangsa ini semakin jauh dari keadilan dan kesejahteraan, kedepan smg kita smkn cerdas memlih calon pemimipin yg pro kesejahteraan rakyat & komitmen penegakan hukum.
Ya kalau negara ini ingin maju jangan sekali kali membuat rakyat ceweka ingat suara rakyat suara tuhan bukan suara kebenaran ingat tuhan lho
biasa to titip ama prabowo kalau prabowo jadi presiden jng diusik keluarga nya he he he he .... mending milih jakowi aja dech
lucu juga tuh kebo. dulu nyrudak nyruduk prabowo skrg tiarap...
mesra kayak 1998 yaa.. saat bikin negara ini tertekan dengan rezim militer!!!!
sah2 sj. yg terpenting rakyat no 1. artinya klo sdh jd ya membuat program pro rakyat..
Lanjutan demi Rakyat Kamu Prabowo Subianto Hapus Sistim Peras Rakyat
Tetep semangat bergerilya pak saya slalu berharap anda bisa pimpin indonesia raya.visi dan misi anda udah bagus.5af hanya bsa bantu do.a saja.harapan saya indonesia bsa jd next korsel n japan.. 
Jagoan saya cuma 1 pak jokowi yg lain katakan tidak
Selamat berkasak kusuk demi tercapainya kursi RI 1 pak..... Bagi bapak akan mudah kalo pak Jokowi tidak nyapres. Soalnya kalo pak Jokowi nyapres dari dari PDIP, saya akan nyoblos PDIP walaupun saya belum pernah selama ini nyoblos PDIP, dan tentu isnya Allah saya jg akan pilih pak Jokowi... Saya dg saudara2 yg sebangsa dan setanah air Indonesia sudah komitment akan mengumpulkan sampai 70% suara buat kemenangan pak Jokowi.. Sebaliknya kalo pak Jokowi tdk nyaprs, insya Allah saya pilih Bpk Prabowo. Geto... Selamat bergerilya.... walau jagoan saya pak Jokowi belom star apa... Soalnya beliau hanya cukup berkata "siap", selanjutnya rakyat yg ngurus.
wah.....Bahaya ini pasti saling berkepentingan, apa KORUPSI suruh di tutupi agar citranya tak lg buruk ?
hmmm....kayaknya PRABOWO suruh menutupi BOROKNY demokrat
HATI2 SAMA mereka kalau berkoalisi........lanjutkan KORUPSIMU
hihihihi.....
Saya fans SBY..dan ingin jokowi meneruskan tugas SBY sebagai presiden RI..
Bagaimanapun persepsi kalian tntang SBY..beliau itu ttp pemimpin bangsa ini"pemimpin kita rakyat indonesia...
Yang nentukan kepilih enggak e sistem,uang,dukun-dukun,dll,jika Tuhan Allah,semestinya meneladani Rasulullah dan sahabat2nya.
Sy tetap pilih Jokowi jdi president..yg lain no comment....hahaaha
Hehehehehe Abang dan adik temu kangen...
sebaik nya kasih ke yang muda ja presiden. 2014.
''Reuni alumni orba'',,,,hahahahaha...waspadalah2.
hanya Prabowo calon presiden berikutnya yang paling pantas daripada yang lain....Keep Fire!!!Keep Fire!!! Cak Prabowo For RI 1
sesama ketum partai ngomongin politik kok di kantor presiden lumrahkah itu??? Selamet ber-bisik2....
KONG KALIKONG.....gimana caranya KOalisi berjalan tp Korupsi DEMOKRAT bisa tertutupi bila saling berkoalisi.
inilah Indonesia para Capresnya berAmbisi tptak di pikirkan apa yg harus di perjuangkan tuk Rakyat
ini hal yg memungkinkan PRABOWO hancur bila Berkoalisi dgn Demokrat........wassalam
ngrumpi mbah   ?
saya lebih setuju jika RHoma irama jadi Capres.. biar seluruh masyarakat indonesia pada begadang.... pengetahuan, kapasitas, skill, track record itu tak penting, yg penting kita bisa berdendang... kwkwkwk.. terlalu... ( sambil lihat foto Rhoma mirip binatang yg haus sex ) oh... damn...
Jokowi gak perlu di takuti, Jokowi juga manusia. tp ia [Jokowi] sangat banyak yg mengharapkan,,, dari anak2>remaja>dewasa>bapk2>ibu2>kakek2>nenek2  utk jadi RI1.
lebih serem suara hantu gara2 DPT bermasalah, rawan kecurangan yg justru merusak demokrasi itu sendiri
ROBIDIN KAN BANYAK MAKAN NASI BUNGKUS JD YA BISA GEMUK TINGGAL TUNGGU IDHUL ADHA THN DPN AJA
coz jokowi badanya kurus cacingan jd ngk bakalan d takutin sama prabowo
Mosok sama "hantu" dan turunannya "DPT Hantu" takut ????? 
terus maju pak prabowo.. jadilah penggati bapak bangsa kita Bung Karno , tegas dan adil
Mega nyapres... Terlalu kata bang Roma
itu pasti klw jokowi jadi cawapres saya pribadi golput pak....JOKOWI HARUS JADI RI1.....KABULKAN YA TUHAN....AMIN....!!!!
Numpang mejeng ba

iya dong..masa sama kyk si kebo???
saya harap jangan ada pihak  luar yang berandai-andai,yang akan menimbulkan prasangka rakyat indonesia.Saya ibu mega lebih arif apa yang terbaik untuk dilakukannya.
harapan kami jokowilah yg jd presiden

hahaha....Jokowi adalah tokoh jadi-jadian yg disulap oleh media dan disokong fulus oleh kolongmerat china, kasihanilah jokowi, suruh aja dulu sejahterakan warga solo....sy yakin beresin jakarta 2 priode kagak bisa....ngapain disuruh urus indonesia
Jokowi yes! Mega No! Biarkan yg muda yg berkarya, lbih bertenaga, lbih cekatan, lbih kreatif, dll. Yg udah pd tua mohon jd penasehat aja, asal jgn trlalu.... yg tua merintis, yg muda melanjutkan lbih hebat lg.... go go go go!!!!!!!!!
Baru mindah tanah abang sj dah di gembar gemborin ....kerja apa jokowi 
capek x UI mengamatin yang gituan orang dah pada tau tak usah harus diamati , yang takmungkin aja si BY lebih pamor dari Pak Jokowi 
Pencitraan SBY direkayasa oleh 'tim', sementara Jokowi berjalan apa adanya  ...
Jika Jokowi Nekat NyaPres, Jokowi Tak tertandingi, yg lain gigit jari. 
Al say noman... jangan suka buruk sangka dan merasa hebat s3ndiri
Setuju 100%. Para Ketum tahu dirilah. Rakyat cuma mau Jokowi. Bukan yang lain. 
apa jadi nya jakarta dgn gubernur ahok??? bisa setiap hari ngedamprat orang tuh ,,, :D 
Setuju , jokowi.merupakan figur presiden paling cocok yang ada saat ini .  
EMBOKNYA NYAPRES, GOLPUT YES.... ...
jokowi RI 1 dan rismayati RI 2 
jokowi ist the best...
Bila sebuah kinerja dan pengabdiannya nampak dimata MASYARAKAT knapa tidak dngan smua ini.. terlepas PRO dan KONTRA kita kembalikan ke masing2 pendapat, namun yg susah adalah sbuah kesadaran, karna pemimpin sekaliber SUPERMAN aja gak akan bisa memuaskan warga DKI juga rakyat INDONESIA, krna smua penuh dngan misi dan kepentingan MASING2, KELOMPOK dan GOLONGAN,,, jadi MUSTAHIL ada pemimpin yg akan dicintai RAKYAT secara keseluruhan,,, namun bila sudah tiada pada KOAR KOAR tentang kebaikan dan kebijakan yg dibuat selama menjabat, layaknya BUNG KARNO,SOEHARTO, HABIBIE juga GUSDUR, hayoooo mau comen apa lagi,, dan mau PEMIMPIN yg kayak apa lagi INDONESIA ini,, yg baik gak COCOK, yg BRENGSEX malah mencalonkan dan minta DUKUNGAN RAKYAT,,,,,
jokowi bagus tapi sistem pemerintah & kenegaraan RI jauh dari aman & siap jk di pimpin oleh seorang jokowi, jgn gadaikan bangsa ini pd eforia pencapresan BERBAHAYA.......
Dasar bayak pengamat hitam... Membandingkan presiden sama gubernur yg menjabat 1thun... Ƴɑ̤̥̈̊ªªªª gk nyambung... Karna pencitraan ªЈΔ maka@ fenomenal. Coba semua gubernur di liput media yg di liput yg baik2. Bnyk kok yg fenomenal... 
Woh..lebih..lebih sekali fenomenalx Jokowi dibanding yg 2004! Yg 2004kan berhasil mengmbil hati ibu2,shingga pemilihx kbanyakan ibu2,kalau Jokowi sih dari semua kalangan.
BETUL SEKALI.....!!!!! JANGAN MAU DI DOMPLENG MAS....! SAMPEYAN ITU ASLI 
PILIHAN RAKYAT, ASPIRASI RAKYAT....! BUKAN MINTA2 DI DUKUNGAN RAKYAT
Ali zaenal n Al Sayno Man itu hatinya sudah menyatu dgn iblis jd bawaannya sombong iri dengki jadi gak bs ngeliat yg baik2
nyapres ja bu...biar mantab ancurnya..
Para kader PDIP jangan 'asal ibu senang', jika tak ingin PDIP nenjadi parpol oposisi abadi  ... !!!
itu sudah pasti terjadi jika mbok mega tetap menyalonkan diri sebagai presiden.
kesempatan EMAS buat PDIP, kalau pengen PDIP suara terbanyak segeralah usung JAKOWI jadi RI 1 jangan nunggu PEMILU dulu ,kalau jagokan JAKOWI setelah PEMILU suara PDIP akan merosot karena orang akan ragu siapa yg bakalan dijagokan TERMASUK SAYA, buat yg terhormat  ibu MEGA usul saya udahlah ibu ngalah aja biar JAKOWI aja trimakasih.
Untuk capres thn depan dgn kondisi negara yg sering ribut2 maka yg pantas jd thun depan hanya dua orang antara Wiranto dan Prabowo. Negara kita saat ini sangat butuh pemimpin yang tegas.

mbak mega sudah deh ga usah mencalonkan lagi,rakyat sdh tau kwalitet anda waktu jd president gantiin sisa2 Gusdur......jaga cucu saja dirumah sdh tua saja koq ambisi banget,mau tau waktu anda jd president apa kata emak2 di pasar " Percuma saja presidentnya perempuan cabe2 dipasarpun mahal kayak ga dia perempuan saja  ".Lagipula adik andapun Guruh pribadinya sudah ga setuju.Santai2 saja dirumah itu lebih bagus saya rasa.
Kesimpulan J Kristiadi dalam tulisannya "Surga di Bawah Telapak Kaki Ibu" (Kompas, 22 Des 203) kali ini sungguh tendensius dan menyesatkan. Apalagi di situ disebutkan, para elite PDIP kecewa karena setelah Jokowi menjadi DKI-1 mereka tidak mendapatkan apa-apa. Ideologi Pancasila Bung Karno bukan ideologi biologis melainkan ideologi nasionalis demokratis; dari, oleh, dan untuk Rakyat. Justru, kalau Eyang Megawati memaksakan kehendaknya menjadi RI-1 karena merasa lebih berhak secara biologis maka sesungguhnya ia mengkhianati ideologisnya Pancasila Bung Karno! Respek, rasa hormat kepada Bapak Bangsa, Pendiri NKRI, serta Penggali Pancasila adalah dengan melaksanakan dan menampung aspirasi hati nurani rakyat yang sesungguhnya. DARI RAKYAT, OLEH RAKYAT, UNTUK RAKYAT. Paham?
TAPI, kalau Eyang Megawati dan PDIP ingin terkubur oleh ambisinya, silakan. 
Pilihannya memang cuma Prabowo. Apa boleh buat.
ist the best jokowi
Klo mega msh nyalon presiden,meski wkilnya jokowi..gk bkal dipilih.org udh bosen ama mega
Mbok Mega nyapres......mantafffff.  mantafff sekali gagalnya .3 kali coy, pak Karno pasti menangis
Ngalah aja ya bu demi kebaikan bangsa karena memang jokowi yg terbaik saat ini.
Saya setuju kalau Ibu Mega tdk mencalonkan diri sbg capres, sebaiknya Ibu sbg Ibu bangsa, sdh saatnya tgs ini diserahkan yng  msh  muda. Kalau ibu rela menyerahkan tongkat kepemimpinan pd P Jokowi nama ibu akan cemerlang, tp sebaliknya kalau ibu tetap maju mhn maav nama ibu akan menjadi tdk baik, dan PDIP yng aku banggakan akan hancur. Pada elit senior berfikirlah yng realistis, jng menjilat, untuk medorong dorong Ibu  Mega maju sbg capres. Percayalah pemilu th 2014 adalah milik P Jokowi, jng disia-siakan kesempatan yng bgs itu. Kami adalah rakyat bawah, tahu persis suara akar rumput yng menghendaki P Jokowi sbg capres PDIP.
Maju sj bu..gandeng pak Jokowi... namanya juga pemilu... kalau ga menang ya kalah... tp kalau menang kan mantaps..
Jokowi aja...... Masih energik dan tangguh....

klu Bu Mega negarawan sejati biar sajalah Jokowi yg diajukan PDIP menjadi Capres 2014,, mungkin sebagai Cawapresnya bisa Puan Maharani utk meneruskan trah Soekarno,, klu Puan Maharani mempunyai kinerja bagus menjadi Wapresnya Jokowi dan rakyat Indonesia menyukainya Siapa tahu dia bisa menjadi Presiden setelah Jokowi selama 2 periode..
Setuju apa yang dirilis Indo Barometer, jika Ibu Mega ngotot jadi Capres hasilnya akan jeblog. Sebaiknya ibu Mega jangan hanya mementingkan diri sendiri dan sebaiknya introspeksilah rakyat tidak menghendaki Ibu Mega maju tapi rakyat ingin yang Capres pak Jokowi....
Sekarang rakyat tdk lg melihat partai tp FIGUR... nah saat ini figur paling TOP JOKOWI kbetulan dr PDIP, misal JOKOWI d calonkan dr partai gurem pun tetap jadi tau...
Kalau jokowi batal dicalonkan, bagusan nongkrong di warung kopi dari pada datang ke TPS memilih Capres, sebenarnya kalau mega mau indonesia Άϑα perubahan sudah pasti Jokowi juru kuncinya, tetapi kalau mega masih ngotot nyapres itu sama saja melukai hati sebagian besar rakyat indonesia, 
paku yg buat noblos aku buang kalo muka2 lama yg nonggol lagi...  

qiiqiqiqiqiq
Mbah'e udah tua ngak usah ikut ikutan pilpres lah mending duduk di rumah kalau tetep ikut pasti kalah..
 udah lah nee,..ngurusi aerhirat aja ,.. kita udah bosan dgn 4L,.... lu,.lagi lu lagi....
JOKO WI  &  MEGAWATI PAS.AKAN LAHIR KE JUJURAN DI NEGARA REPUBLIK INDONESIA
Klau mega nyapress aq nggak milihhh..plhanku hanya JOKOWi..
mega nyapres ? opo wis ora ono calon sing pantes dadi presiden ? ngoco disik mbok mega ! ! ! 
Yg jelas klau bukan jokowi .bagus golput gk ada yg di pilih gk serek di hati calon yg lain .
Woooooi kita maunya Jokowi, bukan yg lain. Kl PDIP tdk mengumumkan capres sebelum pemili, itu patut dicurigai. Jangan2 Mega yg maju. Ini mah jebakan sinchan, anak TK jg tau. Umumkan Jokowi atau PDIPj eblok. Kita cuma mau JOKOWI
Ini lama2 PDIP bikin muak yg mendukung.bingung sana sini..suda jls yg org mau jokowi bkn yg lain
mending capreskan bu mega aja biar kalah lagi, terus jadi partai oposisi,,,, itu kan selalu jadi cita cita PDIP
Sabam ini ngaco aja, tapi yah sudah maklum aja sudah bangkotan dan sudah separuh buta. Yang diinginkan rakyat cuma Jokowi, itu kenyataan, nga perlu pake survey2 segala macam, sudah terbukti.
PDIP kok sering bingung yee ????? gampang aje, Bro......duetkan aje mereka ber due......pascok....pasti cocok.....he....he....he.....
biasanya yang ambisi pasti menemui kegagalan....lihat jak pencitraan lewat media.... yang dicitrakan baik itu yang boleh dicalonkan.....hehehe............
jokowi presiden 2014. umukan sebelum pileg. 250 nomor hp temanku dan sana famili untuk pilih
JOKOWI. blum 1 rt tempat tinggalku he.....
Sebaiknya PDIP harus  segera menentukan Calon Presidennya  jangan menunggu Pemilu dulu  , Hal ini  akan membantu mendulang suara  , itupun  apa bila tepat calonnya dihati Masyarakat.
Kalau lambat mengambil keputusan  kesannya kurang  baik .

Saya bukan dr partai manapun, yang dpt sy katakan bhw tdk ada kandidat lain hanya jokowi capres 2014

PDIP selalu bingung, tidak pandai memanfaatkan situasi, padahal PDIP punya banyak figur yang KOMPETEN. PDIP hanya terfokus pada mencalonkan,mencalonkan,mencalonkan,mencalonkan dan mencalonkan ibu Megawati untuk Capres.  kelihatannya tidak legowo, mbok eling kalau umur kita sudah uzur,  toh bu..................
aku mau ny jokowi jokowi jokowi ...  jokowi wali kota TERBAIK DUNIA  senior ny risma.... pokoknya JOKOWI 
PERTAMA JADI WALIKOTA HANYA DIDUKUNG 39 % SETELAH LIMA TAHUN,PERIODE KEDUA TERPILIH TANPA KAMPANYE 98 % SUARA,KARENA KAPASITAS MELEBIHI WALIKOTA MAJULAH MENJADI GUBERNUR TERNYATA BERHASIL, SELAMA SETAHUN BERKIPRAH SUDAH RIBUAN PROGRAM TERLAKSANA YG SEBELUMNYA HANYA DIBIARKAN,DARI MULAI WADUK,PKL,SUMUR RESAPAN,MRT,MONORAIL,METRO MINI JKT BARU ,PENAMBAHAN ARMADA BUSWAY, SATU-SATUNYA DKI YG MENGGUNAKAN TRANSACTION ONLINE DAN LANGSUNG MINTA BPK UNTUK BEKERJ ASAMA DAN JUTAAN LAGI ,JADI KAPASITAS BUKAN HANYA SEBAGAI GUBERNUR TAPI HARUSNYA NAIK MENJADI PRESIDEN.SAMA KALAU DISEKOLAH JUGA SEPERTI ITU,KELAS AKSELERASI ANALOGINYA.JADI HANYA JOKOWI YG MELEWATI JENJANG ATAU PROSES BERTINGKAT SEBAGAI PEMIMPIN PEMERINTAHAN ,PRESIDEN SEBELUMNYA LANGSUNG TIDAK MELEWATI JENJANG INI (WALKOT,GUB,,PRESIDEN),MEMANG SUDAH KEHENDAK SEJARAH JOKOWI AKAN MENJADI SATU-SATUNYA PRESIDEN YG MELEWATI JENJANG KEPEMERINTAHAN.

PIDP nggak mau melihat pengalaman. Di Nagara ini masih ada yang alergi kalau presidennya perempuan .... Nanti kalau orang2 yang alergi adanya pempinan perempuan wawasannya sudah berubah mendunia baru jostttt. Wang setingkat lurah saja banyak diributin .......  apalagi pimpinan negara .......
Ya... setuju, Jakowi Presidennya bu Risma wakil presiden. Udah... itu aja, yang lain-lain penggembira ajalah.  Dari pada uang dihambur-hamburin belum tentu menang,  gimana kalau bangun jembatan di desa2, kasihan anak2 ke sekolah nyeberang kali bergelantungan,  perbaiki sekolah sekolah yang gentengnya dah pecah2, dirikan puskemas, berobat gratis, hayo .. kapan lagi, dah lama rakyat ini menderita, sementara tas Hermes,  ratusan juta, sepatu jutaan, property,  mobil mewah dan banyak lagi yang nggak masuk akal .... tobat lah bangsaku.... kalau mati hanya bawa selembar kain yang bawa.
maaf pak saban ,,kalau pdip pingin mJU DAN TRUS HIDUP , JOKOWILAH PRESIDENYA ,, SEBAB JOKOWI UDAH PUNYA NILAI PLUS , DALAM BEKERJA ,, 
siapa pun presidennya yang penting rakyat sejahterah , makmur , adil , aman dan tentram  segalanya kebutuhan pokok jadi murah murah dan indonesia bisa menjadi pemimpin di dunia . jangan sampai rakyat indonesia menjadi terkotak kotak gara2 pemilihan pemimpin. ok,,,,,,,...........................................gitu aj repot ............................yg repot aj ud ........................off..........................................
Dalam hati si Mega bilang  "Langkahi dulu jasad ku"
Apapun partainya PRESIDENNYA tetap JOKOWI
Sebenarnya PDIP nggak bingung dg banyaknya kader yg potensial untuk memimpin, tinggal panggil lalu deklarasikan. Yang jadi masalah adalah eyang putri nya PDIP ini juga pingin maju juga jadi RI 1, jadi para atasan PDIP ini bingung ngaturnya.......
ngga beres nih...ada apa dengan MERDEKA? ko komen saya hilang...ketahuan pasukan nasi bungkus nih> HIDUP Mega!!!! Hidup Mega simbol perlawanan ORBA. kalian bisa koar-koar sekarang. Dulu jaman ORBA ga bisa apa-apa. pREEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEtttttttttttttttttttttttttttt
neneknya PDIP itu kan mbahnya KKN kata Gus Dur KKN (Kayak Kuda Nil)
Kepada para elite PDIP jgn banyak omong. CAPRESKAN  saja pak JOKOWI. JEBRREEETTT! i Insya Allah pemilu legislatip unggul dan pilpres menang.
Wa Rek Pur aku juga nggak milih PDIP kalau menunggu setelah pilcaleg 
Pendiri PDIP tapi bloonnya setengah mati..dah jelas2 Jokowi di atas angin malah nyasar yg lain..jangan2 sabam sirait gila@
jokowi yes......
ane setuju jokwi-risma sudah terbukti joss gandosss
Bagus juga menyandingkan Joko dan Risma. Hanya kalau Bu Mega maju lagi dan menempatkan Jokowi sebagai wakilnya, waduh, mending golput lagi aja. 

Mana ♏αυ PDI-P... wong c mboknya masih pengen nyapres ko...
wah kalau bu risma jadi presiden gimana dengan nasib surabaya ke depan?
 Pengamat: Aher Lebih Meyakinkan Publik Sebagai Capres
Senin, 30 Desember 2013

Gubernur Jawa Barat Ahmad Heryawan memiliki peluang paling besar untuk menjadi calon presiden yang diusung Partai Keadilan Sejahtera (PKS) pada Pemilihan Umum tahun 2014. Pria yang akrab disapa Aher ini diuntungkan dengan jabatannya sebagai gubernur.

Dalam pemilihan raya (Pemira) PKS, Aher menempati peringkat ketiga. Ia berada di bawah Ketua Fraksi PKS Hidayat Nur Wahid dan Presiden PKS Anis Matta. Sementara tempat keempat dan kelima ditempati Menteri Komunikasi dan Informatika Tifatul Sembiring dan Wali Kota Depok Nur Mahmudi Ismail.

“Kalau Aher bisa mengkapitalisasi kerjaannya sebagai Gubernur Jawa Barat, dia bisa lebih meyakinkan publik bahwa ia lebih pantas dibanding empat nama lain,” kata Psikolog Politik dari Universitas Indonesia, Hamdi Muluk, Minggu (29/12).

Hidayat memang memenangi Pemira. Namun, Hamdi mengatakan, hal ini tidak akan berpengaruh dihadapan publik. Pasalnya, mantan Presiden PKS itu sudah pernah kalah dalam Pemilihan Kepala Daerah DKI Jakarta tahun 2012 lalu.

“Orang masih mengenang dia (Hidayat) sebagai the looser. Sedangkan Aher dua kali menang,” ujar Hamdi.

Anis dan Tifatul, kata Hamdi, juga belum bisa mengalahkan Aher. “Anis masih belum dikenal publik dan Tifatul agak nanggung prestasinya sebagai menteri,” ucapnya.

Seperti diketahui, Hidayat memenangi Pemira dengan perolehan suara sebesar 18,34 persen, Anis 17,46 persen, Aher 16,69 persen, Tifatul 11,50 persen, dan Nur Mahmudi Ismail 7,41 persen. Nantinya hasil Pemira akan diserahkan dan dibahas di Majelis Syuro PKS pada akhir Januari.

Setelah itu akan dilakukan uji publik terhadap para calon yang ditunjuk Majelis Syuro. Salah satu metodenya dengan melalui survei. (jpnn/sbb/dakwatuna)
jokowi -risma for RI 1 & RI 2.
Padahal ini 'Duet Maut" Pilpres dan Wapres, Bro ! ! ! Ayooooo dukung Jokowi - Risma ! ! !
AHER SIAPA TUKANG BECA SEBELAH YAH GAK KENAL GWE .....???
ini baru bener..
Saya kira bagi PDI Perjuangan cukup berat kendatipun mungkin PDI Perjuangan mencapai threshold untuk mengusung capres sendiri. Saya yakin siapapun yang diusung PDI Perjuangan di bawah kepemimpinan ibu Megawati, tidak akan pernah menggunakan uang untuk meminta dukungan dari partai lain, uang mahar. Nilai tambah akan didapat bila menyalonkan Jokowi yang punya data tarik personal dari pemilih floating mass. Dukungan dari partai lain mungkin bisa dari NASDEM yang relatif bersih dan tidak membutuhkan mahar. Dan nilai tambah lagi bagi Jokowi mungkin dari simpatisan PKS yang sebenarnya  adalah orang orang baik. 
kalo pak jokowi -sri sultan aku lebih setuju.....
Kalau saya sih cocoknya.                 " JOKOWI-PRANANDA "
Ahok mau nyapres....!!!! Ah...ok, Sosok sperti Ahok mau jd presiden...??? gimna mau jd presiden..wong mayoritas rakyat indonesia fanatik dg kitab yg mereka imani. haram Hukumnya dipimpin yg tdk seiman dg Ahok. Sosok seperti Ahok dg Jokowi yg paling dibutuhkan Negri ini.
sebagus bagus apa orang di indonesia memimpin negara/ kota dll.. pasti selalu ada haters nya... kenapa ada haters??? 

partai2 terus,,, untuk rakyat di lupakan, mm orang klo LG di atas angin begitu,,, heheee,, rakyat, susah,,, se olah ga Mau tahu,,, mnurutku,, Negri ini sdh  aneh,,,
Prabowo Prsiden - Ahok Wapres,,
Indonesia akan jadi negara yang disegani dunia..
Lanjut pak ahok'....buat negeri ini maju dan ganas sepert macan asia!!!!
mungkinkah itu koh ahok,,??? sebab bos nya udah maju duluan.
CONTOH HABIBIE DAN LURAH SUSAN DI LENTENG AGUNG SUKSES ,TAPI MEMANG  BANYAK TANTANGAN DAN KERJA KERAS KALAU JADI PEJABAT BERSIH :

SEBELUMNYA SEMUA KELURAHAN PUNYA BENTUK LOKET SUDAH RATUSAN TAHUN SAMA SEPERTI ZAMAN BELANDA (PUNYA VOC) PELAYANANYA TERTUTUP,SEKARANG SEPERTI BANK-BANK PADA UMUNYA ,PAKAI AC ADA TEMPAT PERMAINAN ANAK BIAR GAK JENUH ANAK NUNGGU,PERMEN DAN FASILITAS LAINYA:

CONTOH LIHAT " GOOGLE "KELURAHAN LENTENG AGUNG YG DIPIMIPIN LURAH SUSAN YG DI-DEMO OLEH ORANG-ORANG YANG BUKAN WARGA KELURAHAN DARI ORMAS ANARKIS.LURAH SUSAN HANYA TUNJUKAN KINERJA,KEYAKINAN BUKAN HALANGAN UNTUK MENGABDI PADA NEGARA NKRI DAN UUD45 "PENILAIAN BERDASARKAN KOMPETNSI DAN KAPABILITAS" BUKAN KEYAKINAN KEYAKINAN URUSAN TUHAN DENGAN INDIVIDU ,WALAUPUN MINORITAS,TERNYATA SELURUH WARGA LENTENG DENGAN GAYA BLUSUKAN LURAH SUSAN SESUAI DNG INSTRUKSI JOKOWI DISOKONG PENUH OLEH WARGA LENTENG YG MAYORITAS MUSLIM.
Bukan OMDO sich Aulia... ada alasan tertntu Ahok sehingga tdk naik trans Jakarta ke kantor...salah satunya adalah jrg angkutan lwt di dkt kediaman Ahok selain itu jarak dri kediaman Ahok hrs jln 15 menit baru dpt trans Jakarta...

kalau JOKOWI aku salut tp kalau Ahok kayaknya ga deh
diA Pemimpin PNS dgn memberikan statment di media seakan melecehkan JOKOWI dgn membawa mobil pRIbadi aku jadi tak salut lagi.....
padahal mereka ber 2 yg selalu memberi komitment agar PNS tau masyarakat tuk beralih ke angkutan massa......tp malah sebaliknya AHOK mengendarai Mobil pribadi...
GIMANA JADI BUAT CONTOH, YG MENMBERIKAN STATMENT DAN ATURAN AJA TAK MENCONTOHKAN DGN MENAIKI TRANS JAKARTA......
INI JELAS.......GA AKAN BERES DI PIMPIN A
blum selesai kepemimpinan di dki kok sdh mau nyalon presiden, tunjukin dulul dong keberhasilan di DKI baru nyalon yg lebih tinggi lagi.
Kerja yg ada sj dl,kl sukses pasti akan dipercaya rakyat
WARGA DKI SUDAH NAGIH JANJI JANJI LU........................KALO SEBELUM PEMILU JAKARTA MASIH BERANTAKAN.............. ANCUR CITRA LHO........................... MIKIR AJA MIMPIN INDONESIA............. PALA LU PEANG
emang GERINDRA bisa masuk dalam PRESIDENTIAL TRESHOLD ??
perasaan ga pernah ada NOMINASI tiap2 PEMILU, baik pemilu daerah atau pemilu nasional. tetap saja tak masuk kategori.
Negriku membutuhkan pemimpin sperti Jokowi-Ahok yg brani, tegas, merakyat,rendah hati, tdk gila harta alias pantang korupsi. Ahok brani mempertaruhkan nyawa demi utk kebenaran hukum.

karena sudah ada yang di bangga2kan dan pelpor yg pertama maka dengan ini cukup satu dua yg d bangga2kan dan d sanjung2 sebelum jatuh dalam kemunafikan dan kebobokran, kita lihat mau jd ap Indonesia selanjutny.
taat pd partai tpi sayang mnolak atasan pemerintahannya. teganya dikau! kepentingaan golongan lebih diutamakan.
dede , kenapa lo slu tidak pro sama jokowi ,, kita harus lihat kinerja pak jokowi yang bagus , maka mari dukung dia agar indonesia maju ,
Pengin juga sih punya presiden yg orang keturunan asing...Jangan pada rasialis.
pAK AHOK bisa.....lnjt
pak ahok tipikal shio kuda yang setia pada amanah go ahead sir we proud of you
Setuju, dalam Partai, anggota harus patuh kepada pemimpin, dalam kepemimpinan Ahok saat ini, maka dia harus patuh pada warga DKI. 
Jgn kerja buat prabowo lagi nak dianitu pysco
Setuju dg ketum gerindra, masalah pindah partai itu hak pribadi seseorang,tp ingat iibarat gadis dikala remaja sama dg bola kaki dikejar rame2 tp kalau udah umur 30 an lebih seperti bola golf ya dipukul jauh2, hahaha ati2 aja loe... 
 GERINDRA MENANG
 PRABOWO PRESIDEN.....
gak usah pindah2 boss,,,biar gak di katain ''kutu loncat''. 
pasti ada rumor berkembang..politik.
Bapak Basuki aja langsung membantah, kita harus menghormati kepetusan beliau
Ko.. tenang aje belande masih jauh... orang kerdil itu biasanya omongannya gede, Tapi orang besar udah pasti biasa biasa saja, apa adanye  ya to ko...
melihat pada kondisi negri yang suadah lama dipimpin oleh orang yang masih berilmu dan berkonsep saja masih kurang kalau tidak dikendalikan dengan keimanan. sedikit kerakter kepemimpinan memang harus rujukannya kepada Rosulullah, diataranya siddik, amanah, tablig, dan fathonah,

Wajah penjahat kelamin kalau bicara seperti menjual kecap no 1, muka mesum gini sudah terkenal rasis dan main perempuan gan gila poligami.. Go to hell Rhoma !
hahhahahahh jawaban nya kontekstual banget,,, biasa2 aja,,, munafik banget,,, semua orang juga  bisa asal jawab kayak gitu,,, yang jelas rhoma belon punya pengalaman kepemimpinan di pemerintahan makanyaa jawaban yang di berikan di diskusi itu sangat biasa2 aja,,, gak kaget lahh sebab yang jawab orang nya juga biasa2 aja,, cuma suka wanita aja tuhh kayak nya,,,, coba tanya tentang selangkangan dia pasti jawab nya bener,,,, hahhhhhhahahhah
Memang keempt sifat itu yang tidak dipunyai pemimpin yang sekarang. Kalau bung Rhoma memang ikhlas dan mampu mengimplementasikan keempat sifat itu saya yakin negeri nini akan semakin baik. Sebelum ini belum ada pemimpin yang punya visi seperti ini. Ayo dukung Rhoma Irama for President 2014.
Mau jadi apa negara ini??  Jgn cuma di mulut aja, liat treck record lahh... wkwkwkwk
klo bang haji caapres,,,apa kata dunia...? Putr musiknya....muzikkkk.....one...two...three...begadang jangan begadang...klo tiada artinya...begadang boleh saja klo ada ceweknya...hahahah
Tampang2 munafik dah kyknyaa, dulu nyerang jkowow, skrng muji2.. pngen d pasangin lg...msyrakat skg tu dah cerdas kalee....
Aku dukung pa haji. Tuk maju ke kursi presiden...
Ini mah namanya harta tahta wanitaa...... hadeeehhh
ceramah pake dibayar lg ga bang klo jd presiden bsok?? klo masih minta bayaran,, mending jd pepsodent aja kali bang..hehehehehe
"Rhoma ingin jadi pemimpin sidiq, amanah, fatanah dan tabliq... serta dangdutan....hehehee
maju trus bang Hj Emy
Jgn mimpi lo rhoma emg lo pikir nih main film pa?klw main film mungkin lo bsa mnang,,,,dsar tolol,,,,!!!!
Maju terus pantang mundur Bang Haji
ami....n.smoga Allah mengijabah doa bang haji.
Kalo sempat is RHOMA jadi presiden RI, yang paling kasihan adalah anak222 sekolahan, karena anak2 sekolah akan kebingungan kalo ditanya ama GURU siapa nama IBU NEGARA RI???
Hahahahah sunguh TERLALU, kalo si raja Kawin ini jadi president, bakal pening negara2 lain yang mau menyadap IBU NEGARA indonesia, soalnya IBU NEGARA indonesia lebih banyak daripada IBUKOTA yang ada di indonesia..... Hahahahahaha sunguh TERLAAAALU
Bang Roma jadi pedandud aja...ndak usaklah ikut2an nyapresss
Negara ini bukan kelompok Band SONATA yang dengan muda ente atur.....orang2 hanya tahu kehebatan anda berdandut...mereka tidak tahu apakah anda seorang yang jujur atau tidak.......insaflah...

Jangan2 ada cita2 ingin buat Negara Dandutan ya.....atau kementrian Dandud......Mentri2nya dari personel SONETA

Wah brarti gua gak ikut dipimpin, secara nama gua bukan salah satu yg disebut Si Rhoma itu, ya gpp lah, loe pimpin aja Si Sidiq, Bu amanah, dan Si tabliq, soalnya si Fatonah dah masuk bui, gak perlu loe pimpin.. sono pimpin 3 orang aja, lumayan jd Presiden rakyatnya 3 doank, lumayan drpd tidak sama sekali...jkakkakakkakakkakakka.. (njungkel )
AHHHHH...BULSHIT!!!!!!!! GAK MASUK AKAL, KLO AKALNYA MSH PADA SEHAT..., JGN MENTANG2 SMUA WNI BERHAK MJD CAPRES TRUS PADA NGAWUR DONG!!!
Pak Jk tunggu Pil Leg saja kl saya usul PKB, GERINDRA, NASDEM, PKS, PPP Koalisi saja dg Capres JK dan Cawapres Prabowo Insya Allah Kuat ..... Pasangan serasi Sipil + militer, jawa + luar jawa  
pak JK maju aja bareng pak prabowo,..  ayoo orang sulawesi bisa
ini politikus yg jenius, kagak bisa di bohongi
Bang jk... Pertarungan 01 Indonesia 2014, memang perlu pertimbangan yang matang apa lg kalau yang dukung hanya partai kecil .... Saya amini  bagi yang kecil2 gabunglah ke yang besar supaya yang kecil bisa kelihatan besarrrrrrr..... Maju terus bang jk......
Namanya jg partai gurem pak,nafsunya aja yg gede mau nyalonin presiden,tenaga nya ga ada ditambah lg kadernya ga ada yg bagus buat jd capres,mknya oma jg disabet ama dia,yg penting populer kualitas nmr sekian...
hahahaha...Pak JK, calon penyanyinya juga ada 3, di antaranya ada mantan penyanyi dangdut...waaddduh jelas dong yg mantan penyanyi dangdut itu yg diFaforitkan PKB
Pak JK PKB bannya sudah botak kalao kena kerikil langsung kempes.
Bukan band pak, tpi orkes keliling.
Partai ini sih kita bisa tahu kemana arah kiblatnya. Kayaknya gak lbh sebagai balas jasa aja. Sepeninggal Gus Dur emang parah banget. Saya rasa, sekarang mrk memainkan politik PENGJEGALAN langkah Partai lain untuk memenangi Pilpres dengan cara MEMECAH SUARA PEMILIH pd Pemiilu 2014
PKB nya cak imin sih mati angin.!
Lebay u roma...
Wktu itu u mencela habis2an jokowi...
Tp u sekarang blng jokowi baik....
Mulut dan ahklak u tuh om roma,di benahi dulu...
Plus kemunafikannya diperbaiki..
BHINNEKA TUNGGAL IKA...
Kl roma jd presiden or wakil,indonesia huancurrrrr total akn munafiknya....
Seorang yg berahlak gkkn mngnkn mmbedakan satu sama lain,malah sdh sepantasnya mempersatukan antar sesama.
Bkn memecah belah dan mrasa plng bnr...

Dulu raja dandut ini melecehkan Joko Wi..sekarang ko berbalik..apa namax itu..mu..na..fik..
TRUS YG BLACK CAMPAIGN YG WAKTU JOKOWI AHOK WAKTU PILKADA LALU? YG RHOMA IRAMA CERAMAH SAMBIL MENYARANKAN KALAU PILIH PEMIMPIN HARUS SEIMAN DLL... JGN PILIH YG KRISTEN, CHINA .....CUIH...GAK SUDI GUE KALAU RHOMA JADI CAWAPRES....APA LAGI KALAU CAPRES
syukur lah klo sudah menyadari nya..... jd lebih baik bantu program jokowi aja.... ga usah nyapres segala....
Wadduh masak rhoma banci jadi presiden, gimana nasib negara ni hahahahaha bung banci kikikik
MAJU TERUS BANG HAJI SEMOGA BERHASIL BRAVOOOOOOOOOOOOOO
Jual Suplemen Pembesar Penis dan Seks Tahan Lama - Vimax Pembesar Alat Vital Aman Dan Alami - Vimax ASLI Pembesar Penis Kuat dan Tahan Lama - Bagi anda pria yang ingin memiliki penis yang besar, kuat, panjang dan tahan lama saat berhubungan seks, silahkan gunakan Vimax ASLI yang kami jual, obat pembesar penis ini sudah terbukti khasiatnya secara mendunia. Tidak usah ragu akan kualitas yang ditawarkan VIMAX. 

HARGA :
1 BOTOL vimax isi 60 	Rp   650.000,-
2 BOTOL vimax isi 60 	Rp   1.200.000,-
3 BOTOL vimax isi 60 	Rp   2.000.000,-
4 BOTOL vimax isi 60 	Rp   2.500.000,-
5 BOTOL vimax isi 60 	Rp   3.000.000,-

Cara Order :

    SMS : 085747371731
    BBM : 236E54AA

Format Pemesanan :

    Nama 
    Alamat Lengkap
    No Hp
    Order

Setelah anda SMS/BBM kepada kami maka akan kami balas jumlah harga dan ongkos kirim, Barang akan kami proses pengirimannya setelah kami mendapat pembayaran. Pengiriman Paket Menggunakan Jasa JNE. Kami jamin barang sampai tujuan dengan selamat. Jika barang tidak sampai kepada konsumen maka garansi uang kembali.

Apakah Efek Samping Vimax?

1. Siapa Yang Boleh Minum Vimax ? Usia Berapa Ya?

Vimax Aman Untuk Dikonsumsi Semua Pria Dari Usia 17 – 60 Tahun.

2. Apakah Obat Vimax Menimbulkan Efek Samping?

Tidak , Vimax Dibuat Oleh Team Dokter Yang Berpengalaman Melalui Riset Dan Uji Klinis Selama Bertahun-Tahun. Selama Lebih Dari 11 Tahun Beredar, Vimax Dilaporkan Tidak Menimbulkan Efek Samping Apapun.

3. Apakah Obat Vimax Aman Untuk Penderita Diabetes, Hipertensi, Darah Rendah, Jantung, Ginjal dll?

Sangat Aman Sekali, Karena Vimax Terbuat Dari Bahan Herbal. Disamping Itu Juga Bisa Membantu Mengurangi Penyakit Lain.

4. Apakah Obat Vimax Membuat Ketergantungan?

Tidak, Jika Kita Telah Mencapai Tahap Maksimal Dan Kita Sudah Merasa Puas, Kita Bisa Berhenti Meminumnya.

5. Apakah Obat Vimax Bisa Membuat Alergi ?

Tidak, Kecuali Anda Memang Alergi Terhadap Kandungan Yang Ada Di Dalam Vimax.

6. Apakah Obat Vimax Membuat Muka Merah, Jantung Berdetak Kencang Dsb?

Tidak. Berbeda Dengan Obat-Obat Kimia Atau Obat Kuat, Vimax Adalah Suplemen alami Yang Tidak Menimbulkan Efek Samping Apapun.
hidup calon presiden RI.....siapa saja yg jadi nnti mudah2an membawa berkah untuk indonesia jaya''......
ALVANDO MASSAGE menerima pijat panggilan 24 jam, untuk anda yang pegal-pegal atau kecapean bisa menghubungi saya,saya jamin anda akan puas dengan servis saya,badan anda akan kembali menjadi enteng dan anda akan lebih rileks untuk kembali menjalankan aktifitas anda, ayo untuk anda yang pegal-pegal saya akan memberikan pijatan dan sensasi yang luar biasa untuk anda dan tubuh anda,ayo segera hubungi saya ALVANDO MASSAGE 082320739658
Tdk ada Makhluk yg smpurna d dunia ini'''''''...........................kecuali....................!
WAH MANTAP NIE KITA PUNYA PRESIDEN YG BISA BUAT KEPRESS ISTRI SIMPANAN GA BAKAL DI KENAI KODE ETIK BILA MEMPUNYA ISTRI LEBIH DARI SATU EKOR HE HE HEEEE MANTAP BRO MARI KITA DUKUNG SANG ROMA
ADA APA P. HAJI NGOMONG NYA kok muji  P. JOKOWI  Apa karena CAPRES 2014.......Sungguh TTEERRRLLLAAAALLLUUUU
KAWIN LAGI..........KAWIN LARI.........KAWINKAWIN..........BADAK JAWA KALAH TEBAL KULITNYA.......

negara DANGDUT...DUT...DUT..... ISTRI DIPERBANYAK LAGI YA.... BANG!
Jokowi adalah calon presiden 2014 pemimpin yg dirindukan rakyat,sederhana,apa adanya tdk ada jarak dg rakyat pintar,berani dan tegas
bang haji orang hebat
saya suka suara bang haji.hidup bang haji

Warga DKI masih ingat orasi Rhoma Irama menyebar Sara ttg keluarga Jokowi, syukurlah Rhoma Irama sudah minta maaf secara tak langsung kepada Jokowi
kl Rhoma irama jd presiden,indonesia akan aman,gk ada lg tawuran ,yg sekarang lg ngetren,yg ada hanyalah Dang ndut tan,Asyiikk....
byk calon capres  di th 2014, hanya satu2nya capres  Rhoma yg pinter bersilat lidah, artinya berani berbuat tapi ogah bertanggung jawab bro....... INI COCOK JADI MAHARAJA DANGDUT.
Aseekk.. Guyonan politiknya muncul lagi nih.. #Rhoma=Guyonan Politik
Menurut ane sih dua-duanya baik, ane mah positif tiking aja
kl si rhoma jd ri 1 mka berbhgialah kaum adam, krn nntinya kan ada uu tentang melegalkan istri lebih dri 1, hehehe lumayan kan bro?
telat tau tuh bang roma nya,,, mungkin hampir seluruh rakyat indonesia suka sama pak Jokowi
menrut sy bang H.ROMA PASNYA JADI PENASIHAT,PERESIDEN...
hahahah,,,,,,selama ini trlalu nyaring bunyinya di media,,jdi sekali kena hajar sama KPK langsung bungkam,,,makanya jgn semut aja diseberang lautan bs nampak,,gajah di pelupuk mata aja gk nampak,,??,,makan tuh atut,,,,,golkar,,,golkar,,,,mana suara loe,,,,,huuuu,,,,,
GOLKAR BANYAK MAFIA KORUPTOR NYA
Demokrat, Golkar, PKS  para elitenya banyak yang koruptor..hiiii amit amit milih ketiga partai ini.
Parpol Lama / Parpol Baru sama Saja..!! 
saya harap siapapun Presidenya nanti benar-benar utk memikirkan nusa bangasa agar hidup sejahtera. asal tidak koropsi  siapapun orangnya pasti selamat dunia akherat. amin

gue gk mw milih ARBl jd presiden soalya lumpur lapindo sampe hari ini blom terselesaikan jg
tanpa ada kasus pun ARB tdk akan menang dicapres 2014 , sebelum menyelesaikan lumpur lapindo dlu lalalalalalala 
lebih baik pikirpikir dri sekarang klo mau nyalonin si ical.sekarang rakyat dh cerdas ga bisa di bodohin lagi
yg milih ical siapa, trs klo ada yg ical berarti ga waras. ngurusin lapindo aja ga pejus apa lgi ngurus rakyat.. sekabupaten aja mana bisa ngurusin nya. orng yg pialing bodoh milih ical
Bagusnya Ical langsung pecat ATUT sekarang sebelum Tahun 2014 ....
Hampir dari semua oknum parpol ada begitu , ya ga Golkar aja.....berimbang donk...evaluasinya

hahaha ical jadi indonesia di jual sama dngn jokowi. klo jokowi cina yg nguasai.. jngn sampe jokowi jadi 
Jual Suplemen Pembesar Penis dan Seks Tahan Lama - Vimax Pembesar Alat Vital Aman Dan Alami - Vimax ASLI Pembesar Penis Kuat dan Tahan Lama - Bagi anda pria yang ingin memiliki penis yang besar, kuat, panjang dan tahan lama saat berhubungan seks, silahkan gunakan Vimax ASLI yang kami jual, obat pembesar penis ini sudah terbukti khasiatnya secara mendunia. Tidak usah ragu akan kualitas yang ditawarkan VIMAX. 

HARGA :
1 BOTOL vimax isi 60 	Rp   650.000,-
2 BOTOL vimax isi 60 	Rp   1.200.000,-
3 BOTOL vimax isi 60 	Rp   2.000.000,-
4 BOTOL vimax isi 60 	Rp   2.500.000,-
5 BOTOL vimax isi 60 	Rp   3.000.000,-

Cara Order :

    SMS : 085747371731
    BBM : 236E54AA

Format Pemesanan :

    Nama 
    Alamat Lengkap
    No Hp
    Order

Setelah anda SMS/BBM kepada kami maka akan kami balas jumlah harga dan ongkos kirim, Barang akan kami proses pengirimannya setelah kami mendapat pembayaran. Pengiriman Paket Menggunakan Jasa JNE. Kami jamin barang sampai tujuan dengan selamat. Jika barang tidak sampai kepada konsumen maka garansi uang kembali.

Apakah Efek Samping Vimax?

1. Siapa Yang Boleh Minum Vimax ? Usia Berapa Ya?

Vimax Aman Untuk Dikonsumsi Semua Pria Dari Usia 17 – 60 Tahun.

2. Apakah Obat Vimax Menimbulkan Efek Samping?

Tidak , Vimax Dibuat Oleh Team Dokter Yang Berpengalaman Melalui Riset Dan Uji Klinis Selama Bertahun-Tahun. Selama Lebih Dari 11 Tahun Beredar, Vimax Dilaporkan Tidak Menimbulkan Efek Samping Apapun.

3. Apakah Obat Vimax Aman Untuk Penderita Diabetes, Hipertensi, Darah Rendah, Jantung, Ginjal dll?

Sangat Aman Sekali, Karena Vimax Terbuat Dari Bahan Herbal. Disamping Itu Juga Bisa Membantu Mengurangi Penyakit Lain.

4. Apakah Obat Vimax Membuat Ketergantungan?

Tidak, Jika Kita Telah Mencapai Tahap Maksimal Dan Kita Sudah Merasa Puas, Kita Bisa Berhenti Meminumnya.

5. Apakah Obat Vimax Bisa Membuat Alergi ?

Tidak, Kecuali Anda Memang Alergi Terhadap Kandungan Yang Ada Di Dalam Vimax.

6. Apakah Obat Vimax Membuat Muka Merah, Jantung Berdetak Kencang Dsb?

Tidak. Berbeda Dengan Obat-Obat Kimia Atau Obat Kuat, Vimax Adalah Suplemen alami Yang Tidak Menimbulkan Efek Samping Apapun.
BERANI TIDAK ATUT SEPERTI GUBERNUR TOKYO...BARU DI DUGA LOH ...BARU DI DUGA MENERIMA GRATIFIKASI SAJA DENGAN PENUH RASA MALU DAN LEGOWO SERTA UNTUK MEMUDAHKAN PEMERIKSAAN DIA LANGSUNG MUNDUR...ATUT DAN GOLKAR BERANI TIDAK SEPERTI ITU...KAN GOLKAR JUGA SUDAH TAHU BAHWA KADERNYA BERMASALAH , BILA DI SURUH MUNDUR MAKA GOLKAR JANGAN MINTA JATAH JATAH AN WAGUB LAGI...ITU BARU JIWA BESAR...
Kelihatannya lebih pintar sistim Golkar Korupsi dari pada Partai Demokrat mengamati kasus mantan Bendahara  PD (Nazaruddin) sesama internal PD pecah kongsi akhirnya ketahuan boroknya, kasus Wkl Bendahara Golkar mereka solid tidak saling menyalahkan kita tunggu apakah ada percikan uang dikorupsi Atut masuk kas Golkar atau operasional Golkar????? akhirnya ARB jadi bingung apa maju sebagai Capres atau menyerahkankan kepada kader Golkar yang sudah pengalaman seperti pak Jusuf Kala
Sekarang milih caleg parpol kaya milih kucing dalam karung ato singa berbulu landak alias meragukan broo.......

Sekarang milih caleg parpol kaya milih kucing dalam karung ato singa berbulu landak alias meragukan broo.......

Bisa ditunjukan nggak ?.. Daerah mana yg kepala daerahnya dari golkar, daerahnya dan masyarakat  menjadi maju ?
Masyarakat yg ikut demo KPK itu tidak kasiani diri sendiri dan keluarganya. Mungkin lebih senang di buat melarat sama ibu Atut..!!!!???
Pejabat korupsi sudah berjamaah. jadi bukan lagi berorientasi mensejahterakan rakyat tetapi melaratkan rakyat
masih mendink pdip
sedikit yang korupsi
kadernya bagus bagus muda muda
Golkar jaman suharto rakyat makmur. Klu sekarang blum jadi presiden lg dr golkar. Gantian dong.. Hehehe
Partai Brengsek...lebih suka pemilih Goblok yang bisa di suap dengan Nasi Bungkus....
gue gk mw milih ARBl jd presiden soalya lumpur lapindo sampe hari ini blom terselesaikan jg
sekalian kubur aja di lumpur lapindo wkwkwkwkkwk,,,,,
Hrs di bubarkan,krn kl tdk org demokrat pst di penjara semua tnp tetkecuali,soalnya di situ bangsat semua. .
Ada apa timwas century dibubar oleh fraksi demokrat.jika memang fraksi demokrat tak menginginkan berjalannya timwas century diDPR dikarena oleh pemanggilan bapak budiono ditimwas maka dari itu amanat uu parpol untuk para lesgeslatif perlu ditanyakan legalitasnya.jangan pandainya beretorika negara kita negara hukum,hukum harus jadi panglima.mana nama panglima hukum itu lihat siapa partai yang banyak menjadi perompok uang negara,uang negara milik siapa.
wkwk...kok getol...banget...pak mo bubarin...timwas century?, ya inilah kroni-2 demokrat yg selalu bodoh dlm ber komentar!...eh rakyat makin penasaran lho "ada apa ini...?"........hehe
blh z bubar,kl boediono uda jadi tersangka
Kalo barang busuk pasti kecium jg nnt TUHAN cmn 1 ..
menurut analisa say, huhuhuhu, golkar terjun bebas kasus atut, ada dua partai besar tahu8n 2014 PDIP dan GERINDRA
calon presiden sangat menentukan kemenangan sebuah partai........
Menurut kami sebagai Rakyat kecil : Memang mainset Rakyat kecil Indonesia begitu..Supaya Kursi kursi PDIP di MPR maupun DPRD mendukung program program Bapak Joko Widodo untuk Rakyat kecil Indonesia kedepannya..TETAP SEMANGAT
Yang disurvey itu seharusnya kesejahteraan rakyat Indonesia. Di tengah carut-marut persoalan bangsa ini koq masih2 sempat lembaga survey yang ada sekarang membuat pencitraan pada partai2 yang ada. Kalau lembaga survey atau pihak yang embayar anda ada kelebihan uang sumbangkan dan bantu masyarakat miskin Indonesia daripada buat survey yang jelas2 gak ada manfaat bagi masyarakat Indonesia
walah yg survey orang PDIP sendiri aja dipercaya, omong kosong.... bnyk lembaga survey sekarang juga ikutan bermanuver politik, biasalah mereka kan butuh pendanaan. namun kalo survey aku sendiri PDIP kemungkinan bakalan merosot pemilihnya, harpan satu2nya perolehan PDIP hnya di wilyaha jawa tengah, oleh karena satu2nya gubernur dari kader PDIP. untuk wilayah lain PDIP kalah telak. maslah korupsi juga di tubuh PDIP sendiri bnyak kader2nya terkena kasus korupsi. jadi rakyat sudah pinter dlm memilih.
Ramalan Bona pasogit PUSUK BUHIT: thn 2014 Pileg: Partai Golput 45 %, Pilpres Partai Golput 25 % kriteria ramalan :lebih suka milih Presiden dibanding DPR (rekapitulasi ulah DPR sejak orde baru s/d era reformasi)
Rakyat Indonesia lagi "sakit" ato survei pesanan??? bisa2nya pdip teratas, partai yg dikenal wong licik, anggota legislatifnya bikin film porno, selingkuh, narkoba, pemabuk, bendahar umumnya kasus korupsi!!! Terlalu!!!
Namanya juga dukun Politik, anggap aja angin lalu tar juga cape sendiri. yg pasti abahmah ga suka partai yg di huni banyak preman tapi so pahlawan dan so suci....?   
mending ndak usah ada pemilu klo udah ada survey,jaman edan edanan enak jamane pak harto
Apapun partainya tetep JOKOWI Presidennya.

Pesenan...isin2ke
Iya betul kata mas guruh, lebih baik Bu Mega istirahat saja beri kesempatan sama yang lebih muda ..
Add a comment...
Partai ku democrot....gimana yah
Hadeuh... Partaiku PARTAI KEBO DUNGU nyungsep... Aku dulu nyoblos PARTAI SAPI, tapi skrng kok nyungsep juga...walah..walah...
gak usah nesu mas lukman engko gek naik darahe iki jenene politik kabeh yo pingin apik nggak boleh tah PDIP  apik kok enak pean gubernur DKI JAWA TENGAH WONG PDIP LO RANO KARNO YO CALON GUBERNUR LO

Jadi ingat apa yg dikatakan anas sendiri teori prilaku sengkuni. Ternyata terbukti anas yg mempraktekkan sendiri. Nanti kalo pas ujian semoga lulus ya! 
kpn dikandangkan??
kalo ditahan kpk kan berarti monas menunggu sesuai janji kan. jgn mungkir kalo terbukti lho,gantung di monas
mana KPK KOK masih bayak bicara 
atut udah ditahan kpk. ... .. Anas kapan sdh lama sekali blm juga dikarengkengin. .
Tunggu ajalah nginap di KPK, loe anas.........
suka suka anas aja ngobral omongan
mau main sirkus yg bagaimanapun tak ku hiraukan lagi,,,kuterlanjur kuciwa...
 konvensi capres partai demokrat 11 orang adalah akal 2 an partai demokrat agar partai mereka  yang jago korupsi tetap mendominasi negara,walaupun jorkowi ikut capres demokrat ,saya tak mau pilih jorkowi

Mendingan nonton Indonesia Idol dari pada Demokrat Idol........nggak laku, Bro ! ! ! 
Dari 11 capres demokrat 12 yg ditolak rakyat (termasuk incumbent)
kata rita percumaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
walaupun jokowi, dahlan nyapres melalui demokrat,, ane gk bakal nyoblos.
#SAY NO TO DEMOKRAT!!!
Andai obama msk konvensi ini se x pun...g akan menang...masyarakat menilai partai ini partai b******n...perampok uang rakyat..saran saya hukum potong tangam.cungkil matanya, titit ama lidahnya...biar merasakan bagaimana rasanya rakyat yg teraniaya gr2 koruptor
Baju putih kalo sudah terkena cipratan lumpur pasti jadi kotor... siapapun yang makai pasti ttp kotor? itulah DEMOKRAT
betul,betul....betul......

tak masuk di kriteriaku semua
partai babi2 rakus...
partai modus...
lagian siapa yg mau pilih demokrat, sy aja kapok dan nyesel dulu milih demokrat apalagi skr coba lihat, anak jd sekjen bapanya ketua umum, ade iparnya pd jd pengurus terus saudara saudaranya yg lain pada jd caleg, buset dah rakus banget dan KKN banget, kaya mau bikin kerajaan aja
ADA ANJING SUTAN N RUHUT dll di DEMOKRAT

MAU DI POLES DG BEDAK APAPUN, RAKYAT UDAH TAHU BELANGNYA...MALAH MAU MUNTAH NGELIATNYA...
Terlanjur jadi partai sarang penyamun ... Siapa pun yg maju dr partai penyamun pasti susah laku
DEMOKRAT BANYAK MUNANYA. SYARAT NEPO.NYA.
Hahaha... PARTAI KEBO DUNGU kok dipilih...
APATIS ....
KESEBELASAN-> CUMA BIKIN KESEBELAN SAJA  ANJING BUDUK
ALVANDO MASSAGE menerima pijat panggilan atau ditempat 24 jam, untuk anda yang pegal-pegal atau kecapean bisa menghubungi saya,saya jamin anda akan puas dengan servis saya,badan anda akan kembali menjadi enteng dan anda akan lebih rileks untuk kembali menjalankan aktifitas anda, ayo untuk anda yang pegal-pegal saya akan memberikan pijatan dan sensasi yang luar biasa untuk anda dan tubuh anda,ayo segera hubungi saya ALVANDO MASSAGE 082320739658
Pikirkan Bila negeri ini tak usah pakai Partai :Politik percuma isinya orang kotor. Coba tak ada satu partaipun yg bersih tak terlibat korup. Sekarang lebih baik GOLPUT saja
partai yg satu ini isinya setan sm bangsat semua,jgn di plh kl mau indonesia membaik
yang pasti ane ngak akan pilih demokrat... titik
dukungan terhadap peserta konvensi juga sangat tinggi ternyata
Seru nih konvensi nantinya, akan terlihat sosok-sosok yang digemari untuk menjadi pemimpin Indonesia nantinya.
Ya moga2 aja dari konvensi ini keluar orang2 yang berkualitas untuk bisa jadi pemimpin bangsa
banyak yg tdk mendapat petunjuk jalan yg lurus alias tersesat
Ya Innalilhi saja
pak anies dari UGM pak, bukan dari UI hehe
kapan ya ruhut bisa bicara lbh obyektif.
Maju pak Anies,jgn hiraukan. RS itu,krna g level akademiknya
anis pantas jadi RI oNE
Kalo Anies tiba2 blusukan di jakarta malah aneh..lha wong bukan gubernur.. kalo dia blusukan kayak Jokowi, apa gunanya gubernur sekarang (Jokowi).. tp klo Anies blusukan ke daerah2 terpencil dg aktifis yg tergabung di Indonesia Mengajar ya wajar.. tp sayang byk ga tau.. kebanyakan org melihat Indonesia dr sudut jakarta aja..
ruhut memang banyak omong kosong ... tapi soal Anies Baswedan dianggap mampu lawan Jokowi y kebangetan tu survei, Anies sama sekali ga dikenal kalangan bawah ... apalagi Anies kemaren menuduh blusukan Jokowi sbg pencitraan, hampir pasti dia akan dilibas habis relawan" Jokowi.
pertanyaan buat Anies Baswedan, klo memang nuduh blusukan Jokowi sekedar pencitraan, kenapa ga blusukan juga anda? biar elektabilitas naik ... haqul yaqin, Anies Baswedan blusukan ga akan bnyak yg kenal
Anis secar peformen, boleh juga, sayang berada pada tempat yang rakyat sudah alergi, satulagi Anis tak konsisten dengan prinsipnya, bagi seorang pemimpin 250 juta jiwa, ini berbahaya, ini akan sama saja engan pemimpin yang sudah, mudah digoyang oleh bangsa lain.
ANIES BASWEDAN CUMAH DOSEN GAK NGAPAIN-NGAPAIN..........COBA MAJU JADI BUPATI DULU ATAU WALIKOTA BIAR TER-UJI INTEGRITAS MAMPU NGADEPIN JUTAAN MASALAH.GAK LAKU SAMA MEDIA GAK PUNYA RATING DOSEN APA KERJA HASILNYA GAK JELAS SAMA KAYA PENGAMAT KOAR-KOAR NYERANG ORANG PIKIRANYA KERDIL DAN PICIK
orang indonesia sbenarx pintar2, cuman pintar mencibir, menghina, mencaci maki, mencemooh apa dia sdh benar .... ? ada yg kerja cuma blusukan, sidak trus kerjanya apa ..... ????

kATA pROFESOR sENIOR... pROF sAHETAPI, sI rUHUT DIMANA MANA mULUTNYA BAU BUSUK... LIHAT TV ONE DI YOU TUBE... KOK ENGAK SADAR SADAR YA... ANAKNYA SENDIRI DIBUANG DAN DI CAMPAKAN... KOK SBY BUTA MATA BUTA HATI YA... ORANG SAMPAH BEGITU JADI ANDALAN SBY ADA APA DENGAN SBY????????
Jika anda diikutkan dlm polling...mungkin anda diatas jokowi n anis...heheee...lucu...
Kalau kita pikirin ngomong Ruhut sama halnya kita pikirin tetangga tidur ngorok, heeee heheheheheeeee . . . . . .
Rekor tertinggi ruhut adalah..ngomongnya cablakn paling suka mengejek & merendahkan org lain..
ANIES BASWEDAN JADI CADON = CALON DOSEN,TRACK RECORD GAK JELAS CUMAH DOSEN DAN  B ERGELAR PHD ORANG GAK KENAL DIA.
Pasti yg .menang konvensi  pramono edy..orang juga tahu
ehm apa lg ini????? ko ya doyan bnget mencibir orang,
Kalau ruhut unggulnya dimannaa yaaa? 
Ruhut kecewa
Achh Biasa tuch d Mata ruhut ga Ada yg bener, yg bener menurut ruhut cm Sby doang
salahnya anies adalah 'dia bukan kerabat dekat kristiani' .....itu alasan ruhut sinis kepada anies ....
ruhut .... ? ... Bbeerrrrrrrrrrrrrr ... :-P
Berani taruhan konvensi capres PD pasti sarwono edi yg menang , akal-akal an Pakai konvensi . Mau tunjukin langsung gak enak sj , di seriap Acara tv ruhut selalu mengangkat Sarwono edi 
Anies itu dari UGM bukan UI!
la..kalama fiha
Meskipun demikian saya yakin Anies Baswedan lebih amanah dibanding Pramono Edhie, sayangnya Anies Baswedan kurang tepat jika lewat parpol penguasa  ...
Parpol korup layak dihukum di 2014...dg cara TIDAK COBLOS WAKIL DARI PARTAI DEMOKRAT.
Dibandingkan dengan Ayu Tingting, emangnya masih perjaka tingting ?
Jangan lupa Ayu Ting Ting diajak pak biar rakyat tahu siapa bapak itu....
Bukan kalah sama ayu titinng saja,sama sule,sama akil mukhtar,a fathonah,crisjon,bambang pamungkas,rhoma,dr ayu,eyang subur,shahrini,luna maya,pokonya banyak deh.
Pramono Edi bukan Panglima walau bnyk dikenal Tentara krn Pangkatnya. Tapi belum tentu jg Tentara mendukungnya krn Beliau2 NETRAL.
Bagi orang orang yg naerti dua dua nya pada bagus tapi ngak ada yg kenal masi mending ruhut orang yg suka ilc pasti tau
gue dukung....prabowo............
siapa pun presidenya yg penting bisa memakmurkan RI..

ya  ayu ting ting  calonkan aj jadi  presiden  kan populer   hi hi hi

Hahahaa ga usah populer, tau2 nanti pemilu 2014 demokrat banyak yg pilih seperti pemilu 2009-2004, ga ada masa di kampanye...eh ga taunya menang, cukup mantan anggota kpu dijadikan pengurus dpp demokrat aja seperti anas dan yg lain hihihi
lebih baik ruhut yg nyapres biar rakyat kenyang karena banyak tertawa
Negara ini bisa menjadi negara maju dan disegani dunia international kalo Anies Baswedan jadi presidennya... Liat Jepang tuh...bisa maju karena SDM diutamakan.... Siapa yang kirim orang2 terbaik di pelosok daerah tanpa listrik dan signal yang sampai2 bupatinya sendiri belum pernah menginjakkan ke lokasi tsb. Anies memang baru di dunia politik yang korup. Tapi ANIES BERINTEGRITAS, bersih, kemampuannya tidak diragukan dan anti korupsi...kalo Pramono Edhie?? Ini Republik milik rakyat Bung...bukan milik keluarga...Anies jelas lebih baik... Cocoknya Anies-Jokowi....Orang juga udah muak liat muka dan mulutnya Ruhut!.
sdh mulai keliatan siapa capres yg disuka di demokrat, pramono edi
tapi tetep "JOKOWI IS THE BEST" 
Terserah Bang Ruhut mau nyalonin siapa Emang Guwe Pikirin, Yg gue pikirin jikalau Jokowi Jadi Presiden alamaaa sejahteranya Rakyat Indonesia...
secara tidak langsung ruhut ngomong gini loo: "aku pilih Pramono Edhie karena gemar blusukan,soalnya lawan terberat capres gemar blusukan"
Sok yakin menang aj emang msh ada org yg percaya sma partai demokrat liat aj kadernya pada mondok di penjara semua

pemilu 2014 demokrat mendapat suara tinggi d penjara doang palingan :v soalnya kadernya pada d sana semua 
Bangga dgn DEMOKRAT kadernya yg terbanyak jadi mangsa KPK hahaha ,,,,!!! Ngga bisa bayangkan klw kader DEMOKRAT yg memimpin NKRI apa jadinya ych,,,
Siapapun orangya yang ikut konvensi partai demokrat gak akan menang sama jokowi..? Rakyat sudah muak dengan ocehan2 yang hanya mencari popularitas dan pencintraan,indonesia tidak butuh calon presiden yang piny
Si Luhut itu orangnya pinter menjilat...., kalau saja DK menang lagi  di bisa di angkat jadi Menteri Koar-Koar.

Bagus di matamu, belum tentu bagus dimata rakyat, kenapa pas mau jati capres aja. Kenapa nggak kemarin-kemarin.
Maaf bang ruhut, saya malas mengomentari pernyataan anda, anda terlalu memuja muja tp disisi lain anda selalu merendahkan orang lain. Anda pernah bilang jokowi itu tukang mebel, tridianto tukang jamu dan msh banyak kata2 sejenis yg mengecilkan profesi orang, anda pikir hanya advokat profesi yg terhormat. Pernyataan anda membuat orang makin tdk simpatik dan jg berdampak negatif kpd partai demokrat.
dari dulu gak pernah pilih demokrat...partai terkorup

tu bacot nga2 trus hut bentar lagi
parte lu kagak laku huto
Merdeka.com mau memecah PD !
Harusnya yang jadi jubir presiden bang ruhut 
klo ngikutin omongan ruhut smua bs ikut paranoid,dl jd raja minyak skr raja parno...!lht omonganya skr dh g nyambung/nglaturrrr

Mas....saya mau tanya siapa sih RUHUT itu...kok namanya endak masuk dalam agenda ku......
makanya kalau ingin dikenal tirulah jokowi yang mau blusukan, jadi tahu persis keadaan masyarakat itu seperti apa ... ternyata ....
ruhut omonganmu sudah basi..dasar penjilat tak tahu malu...
huuut hut ternyata blusukan juga kan ...
FEELINGMU KELAUT RUHUT
Ruhut kayak kentang 
kumat penyakit ngejilatnya....
guw jamin ngg' ada yg nyoblos presiden lw... paling cuma keluarga cikeas n para penjilatnya kaya lw....

Kerjaannya klo gak Penjilat ya Menjelekkan Orang.......... Apa gak bsa bicara yg sopan.. Yg menyenangkan hati orang laen..DASAR
oke bapak ruhud yg sok terlalu arogan feeling kuat,itu sesama partai demoskrat kan,coba buat diaula or alun~alun suruh Jokowi n pramono berdiri rakyat suruh memilih diantara ke duanya,,,???pasti pak ruhud sudah tau jwbannyakan,!!!!
kami tak butuh karya kata,yang kami butuh karya nyata(nyata kerjanya)kok membedakan sm partainya sendiri,dgn partai lain lah
masih juga jadi penjilat...padahal udah tipis tuh lidahnya si Ruhut....mungkin seperti kata orang jawa "gawan bayi" ato bawaan orok tuh tabiat si ruhut

Ruhut rupanya kalo mau komertar rupanya minum dulu,udah mabok nyerocos enggak jelas,omomongan kemarin ama hari ini  ngak nyambung
KUAT MAKAN UANG RAKYAT.
intelektual yg salah langkah,krn over pede dan ambisi....kasian!!! 
elektabilitas  PD artinya kuat malu .  ane nggak yakin di 2014 demokrat bisa meraih diatas 4% . pelajaran buat partai besar , jika ada anggauta / petinggi partai yg korupt hendak nya jgn dibela mati matian atau dihalang halangi, apalagi kasus century udah terang terangan demokrat selalu ngotot , agar dipeti es kan. 
Keputusan anis masuk konvensi demokrat (partai sarang koruptor) sulit dihilangkan dari kesan pro koruptor... bisa ditebak intelektualitasnya akan berakhir di tong sampah..... 
semua partai pernah tersngkut 
korupsi,tidak ada yg namanya 
Partai suci,sekarang adanya 
Partai sok suci,mau partai lama
/pun yg baru berojol,,,,
Fitnah untuk menjatuhkan,korupsi 
Untuk membesarkan ...
Itulah yg ada di fikiran mereka ... 

Mantap pak,maju terus..bersama mita bisa.
kuat korupsinya itu baru kata pas buat demokrat................!!!!!!!!!!,,,,
Yang mau dipilih rakyat Indonesia itu Jokowi for President.......bukan Megawati.......Jadi males nih kalau milih Mega lagi.....Mega lagi.....sdh tahun 2004 gagal....tahun 2009 juga gagal.....mosok tahun 2014 mau coba lagi.......bisa-bisa jadi "Gatot" alias Gagal Total........! ! ! 
Setiap masa melahirkan pemimpin yg sesuai dng jamannya...bung karno hebat dimasanya...jokowi jg bagus utk masa skrg ini..menyentuh langsung ke permasalahannya..dng kemanusiaan dan kebangsaan yg dia miliki...jd kalau membandingkan satu dng lainnya...bagi saya itu kurang bijaksana...
Kalau ibu Mega ngotot masih mau maju jadi calon Presiden, disarankan kepada Pak Jokowi cari partai / perahu lain saja sebagai pengusung pasti banyak partai yang mau.
Mungkin PDIP mau ksh kesempatan pd prabowo, jika opsi mega-jokowi bnr2 terjadi. Wah bnr2 kehancuran total buat jokowi n PDIP. Krn syarat maju capres /cawapres jokowi hrs mundur sbg gubernur dki. Kasihan bgt kalo cuma jd cawapresnya mega, sptnya jokowi hanya sbg alat utk mewujudkan ambisi mega  yg haus kekuasaan n balas dendam atas kekalahannya dulu, Karier politik jokowi bakal hancur jika kalah, sdh lepas sbg gubernur, kalah di pilpres gara2 cuma nuruti ambisi mbah mega. Rakyat marah, kecewa, dan menghujat. Mega capres, berarti mega penghancur karier jokowi, penghancur harapan rakyat akan kehadiran sosok pemimpin bersih dan jujur demi masa depan bangsa, yaitu bpk jokowi. Survei internal itu krn kader2 PDIP merasa sungkan sj kalo tdk mendukung opsi mega-jokowi. Hrsnya survei itu mengambil responden dari seluruh pelosok Indonesia, itu baru bener, murni dan jujur mewakili aspirasi rakyat. 
egois banget megawati,klo dia mau nyapres lg...!!! 
Mbak Mega gusah lah DOMPLENG ketenarannya JOKOWI kasian ntr Jokowi dan PDIP kalau mau PDIP itu menjadi besar ... percayakanlah ama JOKOWI  pasti menang asalkan jangan dipasangkan ma mbak Mega.,.. kalau mau tau mbak Mega itu hanya tenar / dikagumi  dikalangan PDIP sajak, jauh dibandingkan ma JOKOWI yg dikagumi ma masyarakat seluruh Indonesia bukan di Jakarta ma Solo sajak ,  coba mbak Mega berkaca kebelakanglah apa emang di kagumi ma masyarakat Indonesia Ngakan ?????????????? ........ mbak Mega ngak tau apa anak buahnya semua itu hanya AIS  ( Asala Ibu Senang ) sama mbak Mega .......
klo gini... SAPA DOMPLENG SAPA...., tp kali ni Megawati mw dompleng ketenaran JOKOWI....  udah 2x gagal koq ga kapok... Ambisius bgt.... kasih kesempatan tuk yg muda-muda... Megawati dah GA LAKU dijual... ke laut aja LOE....
yang ada jokowi -mega  klu mba mega tetap maksa mau nylonin .jngan mega jokowi....saya tidak setuju bgt.
tp mendingan pak jokowi mah selesain aja jakarta...
mending cri opsi kader yg berkompeten yg bisa membuktikan yg tak hanya umbar janji tanpa bukti
sya pendukung PDIP...sya tdak setuju,apabila ibu Mega mencalonkan lgi menjdi presiden,apalagi dipasangkan dengan bpk jokowi,itu sama saja menjatuhkan pamor bpk jokowi yg sdang mlambung...
kalau bisa mega tidak jadi presiden dulu, karena PDIP harus tegas untuk presiden mendatang kalu tidak suara untuk legislatif tidak banyak menunjang sehingga harus bias 20 % lebih..... jokowi saja , selesai
Yang muantaf itu Jokowi +................. (dari Parpol lain)
kalau saya lebih setuju kalau guruh saja yang maju sebagai capres 2014 dia adlah putra pertama presiden indonesia jadi dia pasti sprt bapkx. buah tidak akan jauh dr pohonnya

Spertinya saya juga setuju dengan Mas Guruh..kadang kadang bener juga itu Mas Guruh yaaa.....
Waktu masih menjabat saja Ibu Mega "Kalah" apalagi sekarang sudah tidak menjabat lagi, selain itu Tokoh Wanita sebaiknya jadi calon Wakil Presiden Saja dan Gak Usah Jadi Presiden... Orang Nomor Satu di NKRI Layaknya seorang Imam... Harus Laki-Laki.
Kami ingin pemimpin yang fress dengan terobosan baru dan berpikiran cepat, sebaiknya ibu Megawati memberikan kesempatan Jokowi dan jangan dengar aspirasi segelintir orang yang hanya mencari muka dengan mengatas namakan rakyat.....
aku lebih setuju kalau Jokowi di RI 2 dan Prabowo di RI 1 , karena ini akan jadi pelajaran berharga buat Jokowi untuk maju menjadi RI 1 di lima tahun mendatang
opo hiow.....
jujur drpd mega masih mending rhoma irama aja
mungkin yang pantes guruh+dorce
Joko Wiiiiii.... ayo benahi Indonesia dari tangan-tangan yg sudah banyak dosa dan tidak bertanggungjawab. apapun partainya JOKOWI presidennya....
sangat setuju saran masukan Mas Guruh,,,kalau sayang sama PDIP..Ibu Mega Ngak Usah Maju Lagi..Ibukan dah Pernah jd Presiden dan saat ini kondisi Umur dah TUA..tlg diperhatikan yang barulah yang bisa membangun indonesia dan tga masih energi,,,ingat klu dipaksakan maka PDIP tidak akan menang....yakin itu...
PDIP = Jokowi
mega dah tuaa, ga usah nyalonin. malah hancuur.
mega di belakang layar saja, jadi mega masih puya wibawa.
jika tetap nyalonin, wibawa akan hancuur, ga di anggap oleh rakyat

setuju Jokowi maju lewat independent jangan lewat partai
Yang penting kerja Untuk rakyat, hasil akhir ditentukan Rakyat.
Untuk saat ini Jokowi masih sebuah tokoh yang lebih dekat dgn masarakyat dan dicintai rakyat, lebih pas sebagai calon no.1
Jokowi yes yg lain nooooooooo wy
Pasangan JK-Jokowi adalah kombinasi yang terbaik untuk mengatasi permasalahan bangsa kedepan. JK yang cekatan dalam mengatasi tantangan maupun hambatan pembangunan, dan Jokowi yang trampil menyalurkan kue langsung kerakyat bawah. Dukungan Dahlan Iskan, Srimulyani, Mahfud MD juga diperlukan untuk memperbaiki kondisi negri.
pak jk memang dari awal berharap agar joko wi capres dan beliau jadi wakilnya...

Kami mau jokowi bkn mega 
jokowi ok... mega no 
PALING KEREN JK - JOKOWI. IKEDUA SOSOK INI ADALAH PEJABAT YG PALING BANYAK TURUN LANGSUNG KE MASYARAKAT, MELIHAT, MENDENGAR DAN MENCARI SOLUSI YG TERBAIK BUAT BANGSA INI, SERTA TDK BANYAK NEKO NEKO
Ketum PDIP Mega Wati SP harus jeli dan bijak dlam membaca sebuah situasi, bila ada kader dr DPIP mengusulkan anda tuk maju sbg presiden itu sama saja sprt melemparkan anda kedalam sumur yg dalam dan itu jng anda lihat sbg kader yg loyal kpd anda, karena rakyat ga mungkin memilih anda termasuk sy...pilihan sy JOkowi sbg RI 1.
Saya org bugis n besar di daerah perbatasan Nunukan Kaltim. Saya tdk mengenal Pak Jokowi n tdk prnh bertemu. Tpi melihat n merasakan kehidupan berbangsa n bernegara saat ini yg jauh dari nilai2 Pancasila n UUD 1945 maka yg paling cocok memimpin Indonesia sbg Presiden saat ini hanyalah figur PAK JOKOWI. Bangsa ini terlambat menemukan sosok Jokowi yg seharusnya muncul di awal2 reformasi. Pak Amin punyakesempatan saat itu tpi dia tdk punya Nyali peminpin krn dia mendirikan Partai Politik PAN. 
Bukan KEBIMBANGAN PDIP, melaikan ibu Mega masih kepengen jadi presiden. Ini sdh dibaca sama elite PDIP, membuat mereka ewuh pakewuh.... dan terkesan jadi pengecut, tdk berani mengatakan sbnrnya aspirasi rakyat yg ada. Sama aja boong!
bagaimana kalo pak jk di sandingkan dengan jokowi....Pasti negara ini menjadi makmur. Lebih cepat lebih baik.
JOKOWI for RI 1 yes yes yes
robin orang yg bodo tentang pemimpin
JK nyindir kayaknya nih... masak Jokowi dukungannya banyk disurvei... :) 
Kalo pengen indonesia maju Jokowi & JK harus duet jadi peresiden dan wakil..   
Idenya siapa apa gak salah tuh,JK pernah nyapres tapi gagal,kalau dicapreskan pasti gagal lagi ya son..
indonesia butuh jokowi tidak hanya dki maka untuk mewujudkan itu smua maka mari dukung jokowi jd presiden

tjahjo kumolo....kupingmu baut dengar ga???????.......rakyat indo jokowi capresnya bukan megawati
Bang Haji lupa waktu Jokowi nyalon DKI kemaren apa yg pernah bang haji ucapkan 
JK for RI 1, SUDAH TERUJI.....!
CEPAT, TEGAS, TEPAT.
Insa Allah presiden mr.jokowi..
setuju jokowi
Jokowi yes, mega? ngak ....

Kalau memang keadaan seperti ini,Ibu Mega jadi presiden dan Jokowi jadi wakilnya.
Sederhana, jujur,peduli,tp tegas..,semoga Tuhan menghendaki beliau jadi pemimpin di NKRI.
dari karawang jg siap mendukung jokowi for presiden RI
kebumen melu teka dan siap mendukung jokowi for president RI....
lamongan jawa timur siap dukung....!!!!
Sippp,,,,setuju
T O P E BGT jokowi for Presiden
tunggu apa lagi ?!

menurut saya aksi warga solo tersebut sperti aksi bayaran yang aspirasinya hsl pesanan bos pemborong berjas merah di Jakarta, hari ini Jakarta msh membutuhkan dan mengharapkan pak Jokowi utk menuntaskan tugas membenahi DKI Jakarta dari segudang permasalahan, jadi utk warga solo sdh jgn mengganggu pak Jokowi yg sedang bekerja sebagai Gubernur DKI Jakarta, dan saya yakin pak Jokowi pun serius ingin menuntaskan permasalahan DKI Jakarta sampai selesai dari jabatannya sebagai Gubernur. jadi biarkan pak Jokowi berkonsentrasi dan fokus memimpin DKI Jakarta. 
memang Indonesia hari ini membutuhkan pemimpin (presiden RI) yg reflesh akan ide2 gagasan dan pemikirannya serta kebijakannya dalam memimpin negeri dan bangsa ini. dan sosok yg tepat mengisi/menggantikan pak SBY sebagai presiden RI adalah Bpk Prabowo Subianto beliau seorang yg tegas, jujur, bersih dari korupsi dan dri sgudang pengalamannya Bpk Prabowo memiliki tekad dan keseriusan membangun Indonesia yang lebih kuat dan bermartabat di dunia Internasional serta bercita-cita mewujudkan negara yg sejahtera, makmur dan berkeadilansosial bagi sluruh rakyat Indonesia. 
ayo sahabat mari songsong Indonesia Baru bersama Prabowo Subianto yang lebih baik...
menurut saya aksi warga solo tersebut sperti aksi bayaran yang aspirasinya hsl pesanan bos pemborong berjas merah di Jakarta, hari ini Jakarta msh membutuhkan dan mengharapkan pak Jokowi utk menuntaskan tugas membenahi DKI Jakarta dari segudang permasalahan, jadi utk warga solo sdh jgn mengganggu pak Jokowi yg sedang bekerja sebagai Gubernur DKI Jakarta, dan saya yakin pak Jokowi pun serius ingin menuntaskan permasalahan DKI Jakarta sampai selesai dari jabatannya sebagai Gubernur. jadi biarkan pak Jokowi berkonsentrasi dan fokus memimpin DKI Jakarta. 
memang Indonesia hari ini membutuhkan pemimpin (presiden RI) yg reflesh akan ide2 gagasan dan pemikirannya serta kebijakannya dalam memimpin negeri dan bangsa ini. dan sosok yg tepat mengisi/menggantikan pak SBY sebagai presiden RI adalah Bpk Prabowo Subianto﻿ beliau seorang yg tegas, jujur, bersih dari korupsi dan dri sgudang pengalamannya Bpk Prabowo memiliki tekad dan keseriusan membangun Indonesia yang lebih kuat dan bermartabat di dunia Internasional serta bercita-cita mewujudkan negara yg sejahtera, makmur dan berkeadilansosial bagi sluruh rakyat Indonesia. 
ayo sahabat mari songsong Indonesia Baru bersama Prabowo Subianto yang lebih baik...
InsyaAllah.......kemenangan RAKYAT Indonesia akan terealisasi di tahun 2014......Ibarat KUDA bila sudah saatnya harus lari.....dia akan lari sekenceng kencengnya.......hingga bisa mengalahkan lawan lawan nya.......
 sbg rakyat jg pendapatku samma... Bahkan menurut aq, Kalo PDIP mo menjadi the rolling party... ya skrg saatny. Dan kalo PDIP ingin punya pemerintahan yg kuat saran aq. CAPRESKAN PAK jOKOWI SBLM pilleg. TANPA HARUS MENGGANGGU TUGAS PAK jOKOWI SAMPAI DETIK TERAKHIR PILPRES.
DILIHAT DARI SINYALNYA AMAT JELAS JOKOWI DICAPRESKAN ! TAPI STRATEGI HARUS JITU ... SEKARANG TINGGAL MENGGALANG SAJA AKAR RUMPUT .. DAN GOLONGAN MENENGAH KEBAWAH DULU ... DENGAN SISA WAKTU YG ADA CUKUP BUAT MENANGKAN JOKOWI  SAMBIL PASCA PILEG BARU DI DEKLARASIKAN  SEKALIAN  CARI  CAWAPRES !
Dr TEGAL siap dukung jokowi RI1...tujuh turunan PDIP....merdeka..!!!
kalo pak jokowi nyapres dah pasti Jakarta akan terabaiakan ,, karena cuma pak jokowi yg bisa merubah jakaarta,, 
Sandingkan Jokowi - Risma atau Jokowi - Rhoma....
Megawati masih berambisi nyapres... Jokowi lewat jalur independen saja..
jokowi crooootttttt 
Sedihnya, musuh kita ternyata gak cm politikus/pjbt maruk tp rakyat jelata yg bodoh mau dikadalin oleh pejat/politikus maruk tsb.
kang aher bisalah jd capres/cawapres,yg gantiin gubernur jabar siapa dong,apa yg ada badaknya? wkwkwkwk
jombang,,,,   jg siap usung pak jokowi jd presiden
BELIAU POPULER EMANG KARENA KINERJANYA BOS.
dari laut samudra siap dukung jokowi maju terus pakde kami dukung capres 2014

jokowi emang oyeee...nyapres 2014
Ibu Mega yg lebih pas jadi capres 2014 jokowi cawapresnya...
suara rahyat adalah jokowi RI 1 2014
jangan suudzon terhadap orang sesama manusia saling mendoakan semoga mendapat hidayah
ngapain mbokk2,,,kok nyaleg segala. kan udah artis apa masih kurang?? dari pkb lagi...
saya salut dengan gebrakan Jokowi,salah satu yang sangat mengesankan adalah Jokowi ikut nimbrung didalam daerah yang kebanjiran itu yang tidak biasa dilakukan oleh gubernur sebelumnya,biasanya pak gubernur mengawasi daerah banjir dari helikopter karena pak gubernur takut kotor mungkin.,,,,
Semus yg mau jd calek jelang pemilu yaaa pada nyari berbagai cara untuk naiki nilai tawar. Ya Salah satunya sowan mohon petunjuk ke pondok pesantren, lalu nyumbang sana-sini dan tabungan menipis dan sdh bust pembukuan jk masuk semusnua kan kembali bahksn berlimpah dan lupa lagi drh dgn ponpes. Bahkan juga tidak lagi ngeksr kekuburan org trrkensl,sperti makam Sukarno. Gusdur agat jsfi komoditi gsr MENANG  sdh menang lupa  ... buntutnya JD KORUPTOR .
KORUPTOR ada 2 yg satu berani sikat dsn eksyen satu lagi diam-diam saja ,ikut-2an saja gak usah kasak-kusuk yg penting aman kantong makin tebsl walaupun tdk spektakuler 
cara lama di pakai kembali..
1.sowan cari pendukung serta cari cara ampuh spy goL jd caleg..menghalalkan sgl cara....
Slanjutnya kalao sdh jandi.. Pasti lupa....
Sy daftar mau nyoblos ibu ntar dong..... 
"Gak ngaruh cah rakyat telah pandai memilih" 
hati2 salah pilih koruptor sekarang dah g mandang agama coba liat list koruptor yang dah di tangkep semua nya manis manis behijab ala ustajah. ternyata eh ternyata maling alias koruptor
bukan su uzon biasanya begitu soan sana soan sini,minta di doakan supaya berkah tapi klo udah jadi anggota dpr dan liat kesempatan korupsi sekian milyar ya lupa sama orang orang yg mendoakan, wajar sih namanya juga manusia, jadi pintar pintar kita untuk memilih seseorang untuk menjadi wakil rakyat
Pemerintahan di indonesia kadang2 lucu kaya badut,suka ribet,suka gak masuk akal.emang klo bukan atut yg ngatur banten gak ada yg bisa lg apa...sukka repot banget siih..masih aja koruptor suruh kerja.atut cukup di tahan,diadili,terbukti hukum matiiii !!!!!....kenapa repooot banget ngurusin copot jabatan, memimpin lewat jeruji besi ato kudu mundur legowo...emang gak ada lg orang banten yg pinter yaaa..sungguh negara aneh yg sy cintai.......
Sekarang kembali kepada atasan Ratu Atut sebagai Gubernur Banten siapa? Tentunya Mendagri, seharusnya jika seorang pejabat daerah berstatus tersangka maka garis komando harus diambil alih oleh atasannya yaitu Mendagri. Kenapa Mendagri masih membiarkan bola api menggelinding terus ini akan mengakibatkan tidak menentunya nasib rakyat banten yang sudah miskin semakin tambah miskin, jangan terlalu lama pembiaran ini ntar Mendagri masuk angin weleh...weleh...weleh... 
Bgmn bs memimpin dr dlm penjara negri ini makin lucu atut bkn seorang yg legowo kl dia legogo knp tk mlaani rkytna dgn legowo,legowo tdk trimma suap n legowo tuk tdk korupsi bg sy pribadi dia sdh tdk berhak memimpin banten,penjara tmpt yg tepak n terbaik untuknya titik hbs cerita ...
Untuk Gubernur Banten yg kami banggakan :Kami Warga Banten mendo'akan Ibu semoga Ibu Atut dlm keadaaan Sehat waal afiat masih diberi kekuatan oleh Allah S.W.T Amiin ..dan sabar dlm menjalankan cobaan ini....Ibu Atut lebih terhormat, lebih bijjaksana, dan nama Ibu akan dikenangdiamana mana karena kearifannya??lebih baik Ibu Atut mengundurkan diri saja dari Gubernur Banten hal ini ibu bijkasana sekali..karena semua Masyarakat Banten yakin Prihatin...sekali lagi lebih baik mengundurkan diri dari Gubernur Banten..beri kesempatan yang muda utk memimpin Banten ini..Insya Allah banten sejahtera,Insya Allah Banten Baroqah..dan bisa berkembang ??Amiin..
Benar atut harus legowo berjiwa besar mundur aja dulu ini demi kepentingan masyarakat propinsi banten dan untuk kemajuan propinsi banten juga.Jangan sampai ada demo mahasiswa atau masyarakat  demo.
UU di indonesia itu tidak jelas.. seharusnya ada UU yg mengatur apa dan bagaimana yg harus di tetapkan kepada pejabat yg sudah jdi terdakwa.. ini seringkali terjadi di indonesia, para pejabat yg sudah jadi terdakwa selalu di sibukan oleh dilema semacam ini.. tarik ulur yg tidak jelas.. yg seharusnya apabila ketegasan di berlakukan hal semacam ini tidak akan terjadi..pecat atau menjabat.. begitu yg lebih jelas..
Klo atut gak mundur berarti atut gak peduli dengan masyarakat BANTEN sebab dengan segala keterbatasanya masih ngotot untuk berkuasa..............kasihan rakyat banten bu ......aji........
Sudah bu Atut mundur saja daripada dimundurkan.berkaca pd dunia sebelum diadili sudah pada mundur. jika harga diri mau dipertahankan.
Itulah ciri pmimpi yg srakah,sdh slh tak mau trima slh,,itulah pmipin d negara indo
Ttp bertahan wlau dpnjara tdk ptah smangat mimpin kota banten
ngra gw memepunyai pemimpin yg mnyedihkn
Ini baru Pemikiran Orang NORMAL
Hukum karma berlaku ...
Bisa menjadi presiden buruk.. Jika kepala daerahnya doyan korup.. !! Krn lebih mementingkn kepentingan pribadi dari pada hajat hidup orang banyak.. Sebelum terlambat.. Sebaiknya segera di copot jabatannya.. !! Gantikn dgn pemimpin yg memiliki kapabilitas & integritas.. Yg lebih baik.. & yg paling utama.. Dapat memperbaiki tarap hidup masyarakt umum kota banten.. 
Budaya malu kayaknya dah gak mempan buat koruptor2 ini, hukum gantung aja!
Makin luntur saja make up wajahnya.. Harus dibuka topengnya...
,,,,hukum karma masih berlaku yg harus diingat rakyat Banten atut dapat kedudukan dan jabatan Gubernur juga dari hasil yg sama seperti sekarang ini,,,,,
Rakyat yg memilih ,dan Rakyat yg memutuskan ,,, Atut udah gag Pantes memimpin Prov.Banten ,,,
Mampus luh tut
contoh disolo tu.. klo walikotanya gak ngerti rakyatnya.. bakar saja balaikota sekalian dprdnya... sy ngomong sdh terbukti ..
Kalau Ratu Atut itu  bertaubat dengan sungguh2 bagus lho ....menyerahkan tahtanya keratuannya kepada KPK,menyerahkan semua hartanya kepada rakyat melalui pemerintah ,meminta maaf kepada rakyat secara terbuka...berjanji akan hidup sederhana seluruh keturunannya stelah hukumannya  habis  ,bertani di lereng gunung ,atau di pulau kecil ,melaksanakan perintah ALLAH sesuai agamanya dengan tekun ...woowww ,asyik deh ...didoakan Atuutttt 
Lha dia kan masih ingin jadi ratu  ...masih pingin ngumpulin harta  ..orang tamak serakah  ..ngk punya malu  ..itu sulit di ajak ngomong   ..nggk paham  ..otaknya kan udah busuk  ...nggk mukirin orang  ..apalagi rakyat  ...emang aneh  ..laki yg ggh  pinter  ..pandai kan banyk  .mengapa pilih pr   ..sebenarnya  ..memilih pemimpin wanita itu salah kaprah  ... .apa lagi yg suka bersolek  ..dandan  ..menor  ..laki jadi maling neg itu jg krn wanita  ...wanita jadi pencuri  krn kebutuhan nya berlipat lipat  .. .klo emang nggk ada laki yg baik  ..dan terpaksa milih wanita sbg pimpinan  ..carilah wanita yg sholekah  dab LUGU  .di berdandan  ..yg menor  ..yg sederhana  .. ..
gak sesuai dg tampilanya. wajahny pakai jilbab tp sikap dan kelakuannya bak manusia yg tak ''beradab''. emang tanah banten tanah ''preman''?? yg mimpin dari balik jeruji penjara ??
Km jd org ko kekeh banget sih tut....bnr2 nyusahin.udh jelas2 km dh meringkuk dlm bui' tp msh jg ga mau mundur dr jabatany..emang enk seh jd gubernur ya tut...ga susah2 ngerampok uang rakyat..bnr2 km tuh wnita serakah! Ga ingat mati ap tuuut...
karena RAKYAT YG PUNYA TAHTA DAN KUASA ... maka kehendak rakyatlah yg harus di ikuti sepanjang tak melanggar Undang Undang ! ... itulah esensi  Demokrasi .. yg MELAWAN KEHENDAK RAKYAT MAKA akan rugi snediri !
Kelihatan sekali kalo DPRD Banten ada sesuatunya sama Atut, Tunggu saja nanti Atut akan buka mulut di Sidang, apa yang sudah diberikan kepada DPRD Banten
kalau di banten masih ada yang mendukung keluarga koruptor berarti sama mendukung para maling uang rakyat....banten...
sing rumaos we atuh, tong sok hoyong digubragkeun batur ... sok langkung nyeri ....
pejabat itu 2 yang dia tidak tahu....1. tidak tahu malu...2. tidak tahu diri...
memang gila kekuasaan......
kita akan saksikan kali ini,uang atau rakyat yg (masih) berkuasa.......
Negara tetangga "bawahannya" korupsi, pemimpin "mundur" di Banten, RATU yg di bui..msh menjabat, parpolnya tetap meminta dia menjabat dalih praduga dst.
Heran, koq ngotot pada jabatan walaupun dicaci maki banyak orang !
Sudah jelas2 terbukti korupsi , kok masih saja di sarankan utk ttp jd gubernur, apa golkar masih waras ya...?
semoga ada yang rame2 bikin petisi pemecatan ratu kulit badak yg ilang urat malunya tetap ingin berkuasa
DPRD nya Kebanyakan disetir atut, Akhirnya Modelnya kayak gitu semua.. 
heleh,tunggu giliran kang priyo

partai ni memang sangat tidak peduli keadaan rakyat. aneh kalau masih ada yang milih.
kalau golkar gitu,. tdk jujur selalu berlindung dgn proses hukum, sementara proses itulah  mereka kasakkusuk bermain memanbebaskn kawannya,..... coba lihat  DEMOKRAT  begitu ditetapkan tersangka mrk mundur atau mundurkan diri,..itu namanya jujur pada diri sendiri dan rakyat,.... 
atut kentutttttttttttttt........
partai golkar kan partai paling buruk, dan rakus, pasti dia bela kadernya.
maling ya maling aj monyet lo yo..

LEBIH SAKIT KALO MASUK PENJARA DAN DIHUKUM OLEH PENGADILAN KAN PAK PRIYO  !!  DIMAKZULKAN BLM TERBUKTI SECARA HUKUM BERSALAH, TAPI PUTUSAN PENGADILAN DGN JAKSA TIPIKOR KPK SUDAH SAHIH KAN PAK PRIYO. BAHWA KADER ANDA TERBUKTI SEORANG KORUPTOR  !!  HUAHAHAH. PRIYO,,, PRIYO,,,
Males milih dewan 
Terus terang Pak Jokowi itu adalah seorang pemimpin yg baik, beliau mengerti mana yg menjadi kebutuhan bangsa ini, jadi tdk heran kalau ada yg beda pendapat seperti bung Ramadhan Pohan dan Ruhut Sitompul yg asbun itu, apau kata politisi ini terhadap Pak Jokowi saya tetap dukung Jokowi jika nanti menjadi Capres tahun 2014
Indonesia Tatap Sejarah Gelombang Ketiga
Senin, 06 Januari 2014

MAKASSAR -- Tahun 2014 bukan semata ditandai proses pergantian kepemimpinan. Tapi sekaligus momentum peralihan sejarah Indonesia memasuki gelombang yang ketiga.

PRESIDEN Partai Keadilan Sejahtera (PKS), Anis Matta membagi perjalanan sejarah Indonesia menjadi tiga gelombang besar. Pertama, "menjadi Indonesia" yang berlangsung sejak abad ke-17 hingga pertengahan abad ke-20. Kedua, "menjadi negara modern" yang terjadi sejak merdeka sampa era Reformasi, dan ketiga adalah gelombang "sejarah baru" yang dimulai 2014 sampai waktu yang akan ditentukan oleh sikap bangsaini ke depan.

"Pemilu 2014 menjadi strategis bukan semata disebabkan peralihan kekuasaan, tapi peralihan sejarah. Pergantian kepemimpinan itu biasa dalam demokrasi. Yang lebih penting, apa maknanya bagi perjalan kita sebagai bangsa," terang Anis Matta saat tampil sebagai pembicara pada Mukernas VIII Wahdah Islamiyah di Asrama Haji Sudiang, Makassar 5 Januari.

Menurutnya, jika pendorong (dirve) gelombang sebelumnya berasal dari luar; kolonialisme (gelombang I) dan Perang Dingin (gelombang II), maka drive gelombang ketiga berasal dari dalam, yaitu perubahan signifikan komposisi demografi.

Anis menyebut perubahan yang utama adalah proporsi orang di bawah 45 tahun akan mencapai lebih dari 60 persen dari populasi. Ini disebutnya "the new majority", kelompok mayoritas baru yang ada di Indonesia sekarang ini. Yang diistilahkan sejumlah ekonom dan ahli kependudukan sebagai bonus demografi atau "dividen demografi".

Anis melanjutkan, tantangan politik yang segera muncul di gelombang ini adalah perlunya kategorisasi baru yang bukan berbasis ideologi untuk mewakili kelompok. "Semua polarisasi lama dalam politik, apalagi polarisasi ideologi tidak lagi relevan. Makanya, kita harus mencari ide tentang "the next Indonesia" yang benar-benar mewakili ruh zaman, mewakili orang-orang yang berumur di bawah 45 tahun," sambung mantan wakil ketua DPR RI ini.

Pada gelombang baru ini, orang akan mengagungkan pertumbuhan, tetapi akan disandingkan dengan pertanyaan tentang kualitas hidup. Masyarakat Indonesia ke depan di-drive oleh usaha mencari bukan sekedar kesejahteraan, tetapi hidup yang lebih berkualitas.

Anis juga meyakini, di gelombang ketiga, akan lahir native democracy. Generasi yang sejak lahir hanya mengenal demokrasi. Mereka tidak melewati dan merasakan perubahan dari situasi Orde Baru ke zaman Reformasi. Makanya, memandang demokrasi sebagai given (terberi), bukan hasil perjuangan berdarah-darah.

"Karena gelombang sejarah ini di-drive oleh perubahan demografi, maka orientasi kemanusiaan menjadi utama. Tidak perlu lagi ada pertentangan antara negara dan masyarakat. Negara kembali ke makna dasar sebagai organisasi sosial yang menciptakan keteraturan.

Konsolidasi sosial akan membesarkan komunitas hingga mampu bernegosiasi dengan negara. Manusia sebagai orientasi utama ini menuntut pendekatan kepemimpinan (leadership approach) baru," tegas di depan seribuan kader Wahdah Islamiyah se-Indonesia.

Putera kelahiran Bone ini juga menjelaskan peta kekuatan Islam di masa mendatang bukan terutama pada basis teritorinya, akan tetapi pada kekuatan narasi dan ide-idenya.

Ketua Umum DPP Wahdah Islamiyah, Zaitun Rasmin merespons positif wacana dan gagasan Anis di Muktamar Wahdah. "Pak Anis tidak hanya memiliki fikiran cemerlang tapi juga pengetahuan luas, dia aset berharga bangsa ini," tutup Zaitun Rasmin Lc.

Anggota DPRD Kota Makassar dari PKS, Iqbal Djalil LC mengaku gagasan sejarah Indonesia gelombang ketiga menyisakan tantangan bagi generasi ini. "Ulasan itu mengingatkan gerakan Islam lebih kuat pada konsep dan ide-ide yang selaras dengan gagasan bangsa ini," tambahnya. (ysd)
Kok beda banget yaa....Hayono Isman dengan Ramadhan Pohan dan Ruhut ??? Apa Hayono Isman memang ingin "pencitraan" atau si Ramadhan dan Ruhut yang "nalar"nya sdh hilang yaaa ?????
Jokowi n bu risma wah boleh juga itu.. di sisi lain bu risma sprti pak jok,n di sisi lain bu risma juga sprti pak ahok.. mantap
Mimpi ....wkwkwkwwk

saya 100% mdkng Bang Rhoma jd Presiden, maju trus...............

Hormati hak azasi mnusia,sbagi landsan negara kita,kita semua bbs mmilih,apa yg engkau sukai,Tuhanpun tdk memaksakan,apa yg yg hambany lakukan,suit2,,,,,,,,,,,
Ayo Bang Rhoma maju terus !! Tunjukkan Gebrakannya oke Ganti dan Cara Pengangkatan Hakim Agung MA agar temukan Hakim yg Berani HUKUM MATI koruptor
AYO MAJU TERUS TAK USAH GENTAR DG CAPRES LAIN PASTI MENANG CEPAT DEKLARASIKAN HUKUMAN MATI KORUPTOR DG LAGU YG DIPUTAR TIAP KALI RHOMA TAMPIL
Yang menghujat anda ialah orang2 kafir yg mengatasnamakan islam...
semoga anda lah kuda hitam nya ..yang menjadi presiden RI... aminnnn...

Menurut Jayabaya, presdien RI itu NOTO NEGORO, Nah yang terakhir itu RO... mungkin Roma Irama. Mungkin, tapi itu nanti... karena 2014 itu bagiannya GO....? Siapakah GO...? 
rhoma kok dilawan,,,yg tk suka boleh,mggirrrrrrrrrrrrrrrrrr,,
Maju terus bg Haji, pantang mundur, urusan menang-kalah belakangan, tunjukan senimanpun bisa !!..
Saya sangat setuju Rhoma Irama Jadi capres, tapi di Indonesia kan tahu sendiri, banyak orang yang benci kalau mau membela kebenaran, apalagi ada islamphobia (ketakutan hukum Islam dijalankan) 
bang haji ko mau mau nya di ojok ojokin ma orang,,,gak ada niat dari hati sendri,,,,lebih baik bang haji tetap berkiprah di dunia musik...karena itu akan tetap mengharumkan nama bang haji....
buat apa calon presiden dari partai politik yangh kerjaannya nyengsarain rakyat dan korupsi mulu cape gue mnding bang haji aja kyaknya mo korupsi jga ga separah kaya orang orang politik maju terus bang haji
hahaaaa jadi penyayi aja bayak wanita yg di jadikan istri siri apa lagi klo jadi presiden bisa2 tiap kabupaten punya istri siri dia biar kemana dia pergi bisa turuti hobinya yg tersembunyi hahaaaaa 

maju terus pak haji....bwt sdr ku jgn terlalu sempit menilai org lain,berkaca dr masa lalu RI di pimpin oleh org2 berlatar belakang apa aja bro tapi klo emg serakah ya sama aja jd tdk ada jaminan nya broo
JADI PRESIDEN................................RAKYAT BRTANYA SUDAH MAMPU KAH ANDA MEMIMPIN NEGRI INI...INI NEGARA BUKAN PANGGUNG SANDIWARA.....
Mengkritik bukan bukan berarti menghujat, hati-hati kalau berkomentar,jangan suka menanam keburukan suatu saat anda akan memetik buah keburukan itu.

iya ya negara ini dipimpin orang politik korupsi tidak berhenti dipimpin militer malah bertambah korupsinya, mungkin  seniman yang dan pendakwah yg bisa pimpin negeri ini karena udah banyak sindirian yg di buatnya, maju terus bang haji kami dukung.
MAKHLUK RASIS DAN PENZINAH KOG MAU DI PERCAYA
kalau rhoma irama presiden nanti lagu kebangsaan indonesia begadang
 Rhoma Irama lagi  jadi presiden  mau di bawa kemana rakyat ?   suruh   pos kamling bergadang   
duk tak dut    dut tak ayo joget semua hahhahhaha   bergadang jg bergadang  
ukurdirilah bang   ada kaca gak di rumah?
ga mikir dengan gelar raja dangdutnya,,, masa pingin jadi penguasa di negara ini??? DAH NYANYI AJA BANG,, usung lg tuh gitar utk jadi satria bergitar, bukan presiden bergitar....
siapa pun persidennya tdk jadi masalah..!!! yang penting bisa mengurus negara dan bisa adil trhadap rakyatnya....!!!!

ayo maju terus bang haji , 
bangun lah bangsa ini dengan seni dan agama ,, pendukung bang haji banyak jauh lebih banyak dari yang tdk suka .
Mau penyanyi dangdut, mau penyanyi rock mau anak jalanan yang penting dia orang indonesia siapa z berhak jd presiden, 
lebih setuju PKB mencalonkan pak mahfud md
Semoga mahfud md presiden 2014, bnyk yg mendukung dibelakangmu pak.

2000% dukung pak mahfud md ....capres 2014
Ideal Jokowi-Mahfud thn 2014-2019
Yaaa...dari pada mencalonkan Rhoma yang suka kuwan-kawin mulu.......boleh lah Mahfud
Lho kemarin Cak Imin mau nyalonin Bang Haji Oma Irama......kok sekarang Pak Mahfud ??? Lha, kapan Pak JK ???
orang2 banyak yg senang pd pak mahfud md smg beliau yg di Ridhoi Allah swt adi Presiden 2014
Pak Mahfud sebagai sosok panutan yang jujur tahan uji dan tegas.
Pak mahfud presiden is the best 2014
MMD adalah seorang dosen, text books thinking. Tidak bisa mimpin. Buktinya jadi ketua MK, anak buahnya nyuri nggak tahu seperti akil dkk nyolong kok pimpinannya nggak tahu.
saya dukung pak yusuf kalla tuk nyapres.... (y)
pas,mereka memang sejajar,yg saya lihat dari 3 nya,gak ada yg sholatnya cuma berdiri

sy dukung,yg penting jgn dusta
Rhoma irama, saya  sekeluarga mendukungmu!
dukung semuanya  kan yg mau maju 1 
JK Mahfud Bernyali
JK Mahfud Mantaff
Udaih GILA kali PKB sejajarkan M.MD dan JK dgn RHOMA IRAMA. dan gilanya semua sdh pada NGEBET mau NYAPRES  sampai HARGA DIRI gi GADAIKAN ...... ya itu KWALITAS  mereka berdua keliatan benar lg NGEBET jd PRESIDEN  sama kwlitasnya dgn Rhoma irama
capek dech
BU MEGA belum tentu setuju JOKOWI nyapres............... coy..................... kalo CAWAPRES mungkin............... itu yg bikin banyak pengamat politik yg menang bukan JOKOWI
Justru menguntungkan......."icon baru" setelah muka-muka lama yang sudah basi nampang......ada muka baru nongol......kan sedap juga......
Awas ada rungsing dg capres pak Jokowi... si Dedi Ependi.... Kelihatannya dia pusing sendiri.....
foto tukang kentut aja pada dipasang,,busk busuk dimana mana
Add a comment...
betul2 itu...
sampai 2017, pak jokowi urus jakarta dulu biar berubah..! karena hanya jokowi yang kelihatan ada buktinya, kalo orang lain lagi kita nggak tahu.. kapan lagi jakarta akan jadi barometer kota terbaik se asia tenggara.. umur pak jokowi masih muda, kalo sudah terbukti berhasil membangun jakarta baru mayoritas masyarakat Indonesia pasti akan memilih JOKOWI jadi PRESIDEN yang membanggakan..
YG JELAS BIAR RAME DULU TAPI GAK AKAN RELA PDI P  SETELAH DILUAR PEMERINTAH INDONESIA SEMAKIN RUMIT.....GAK JELAS MAU DIBAWA ARAH KEMANA BANGSA INI...HARUS JOKOWI KALAU MAU BERUBAH
Jokowi yes,megawati no!!!!!
JABAR kalah SUMUT kalah.............sama PKS................. mana hasil blusukan JOKOWI................ sudah gak pengaruh.............. momentnya mau habis.................. cuma pas Pilkada DKI doank............. ha ha ha
BU MEGA belum tentu setuju JOKOWI nyapres............... coy..................... kalo CAWAPRES mungkin............... itu yg bikin banyak pengamat politik  yg menang bukan JOKOWI
Itu tadi muaranya air adalah ke laut.....muaranya "Nyapres" ke Ketua Umum PDIP.......gitu aja kok repot ??????
P jokowi biar ngurusin Jkt dulu .kenapa

Lha kalau mrk nyapres nantinya, emang siapa yg mo milih mrk ?
Walaupun sudah ada bukti, seorang penelpon bisa menjawab dengan benar PADAHAL PERTANYAAN  saja BELUM DIBERIKAN (mungkin penelponnya cenayang, yaa? hehehe), tapi Pak Wiranto tetap menolak itu kuis setingan....

Tenang saja, masih banyak kok, orang Indonesia yg tahu Wiranto-HT cocok dipilih jadi pemimpin negeri ini atau tidak.

Lagian,,, apa iya, masalah bangsa yg sekompleks Indonesia ini, cuma bisa dipimpin/diselesaikan lewat setingan-setingan?

Be SMART.
dua duanya belagu banget,,,,, preeettttt
TERLALU BERAMBISI

BIARIN AJA SIH....ACARA ITU BAGUS YAKNI MENGENTASKAN KEMISKINAN....ACARA ITU JADI AJANG KAMPANYE? AH EMANGNYA RAKYAT MASIH BODOH APA?...RAKYAT SUDAH PUNYA  KOK CAPRES PILIHANNYA...TRIMS WSLM... 
Modus pa.... Biar tenar dan banyak yg milih.... Nyari massa buat suara pemilih
dua sejoli haus kekuasaan,,
Usul ke kpi distop aja karna merupakan kampanye terselubung...maaf saya bukan simpatisan salah satu Parpol
itu kuis benar,saya juga pernah menang dan dapat mesin cuci,itu acara sangat membantu orang2 miskin,sangat bagus dan berguna
modus lama dengan kemasan baru. sungguh bangsa ini tidak belajar
Jika Rano Karno jadi Gubernur Banten, sudah saja wakilnya Tantowi Yahya.

Ayo Bang DuL ..... Tunjukan Bahwa Bang Adalah Kader Terbaik PDIP...... Hati2. Dengan KORUPSI....... Bang Pasti Bisa............
ayo Bang Rano..... Tunjukanlah Kemampuanmu dan kamu harus yakin bahwa kamu BISA..........   kami mendukungmu majukanlah daerah yg kamu pimpin. Berikanlah kepercayaan pada rakyatmu.
kenapa memvonis Rano nya seb iya akses. landasan iya maju utk wagub dipastikan sdh siap dlm kelanjutan tugasnya. sementara kita sendiri mampunya apa. .....yg logika saja. Kalau Atut memang pintar, namun contoh kepintarannya kacau tatanan element kepemerintahan ...... apakha ini yg mampu, renungkanlah ... ?
Si Doel anak sekolahan pasti bisa, ayo laksanakan...
paling dikit berapa kali lo mbak
SAYA BEGITU YAKIN RANO KARNO PASTI MAMPU MEMIMPIN BANTEN SEBAB BELIAU TELAH BANYAK MENDALAMI SEGALAH KEKURANGAN RATU ATUT.
Lanjutkan Rano ... klu ada yg korup dijajaran pemewrintah daerah Banten PecaT AJA ..... 
ayo  boss...tunjukkan kamu bisa, aku percaya itu .....Rano Karno........
Saya yakin Rano karno bisa memimpin Banten dgn Bijak...,klo sblm x dia ga terlihat aktib krn dia memang di btatasi sama Atut..,sekarang Atut lg ngambil S3 di Prodio..,Rano pasti Bisa jln kan jabatan Gubernur dgn Bijak bwt Rakyat Banten..,Slamat Bang Rano.......PC.
kasih kesempatan pada rano karno untuk bekerja sesuai porsinya sebegai kapasitas gubernur penganti bukan malah dinilai yang gak baik , monggo rano karno maju kamu pasyi bisa...........

Org Bijak adalah Berpikir dg Bijak: Berikan kesempatan pd BangDoel utk Memimpin Banten, krn semua  manusia  dimuka Bumi ini keberadaannya utk Memimpin ;) (y) 
jangan suka meremehkan orang insyaAllah bang rano pasti bisa
AKU TAU KAMU PASTI BISA TUNJUKKAN PADA MEREKA BAHWA KAMU BISA. 
Awas Jgn Kaya Atut merketut...... 
sejarah terulang kembali..dulu guberrnur banten yg pertama joko munandar dan wakilnya iibu atut....joko munandar dimasukan penjara dituduh korupsi hingga dia meninggal dan digantikan oleh wakilnya ibu atut hingga menjadi gubernur...sekarang terulang kembali...selamet untuk bang dul(rano karno) pimpinlah banten ini lebih fokus sejahterakanlah rakyatnya,,,,
Rano kita yakin bisa, tetapi yang paling berat, sekeliling pejabat Banten lebih setengah kalau tidak bisa dibilang 90% adalah kroni2 Atut. Butuh  waktu pendekatan, siasat agar mau kerja sama. Karena kalau mengikuti cara Jokowi/Ahok mau tegas, pasti banyak perlawana, Pertama sudah jelas dengan yang mengakun JAWARA BANTEN.
ckcckckkk ratunya dh ketangkep... takut runtuh Dinastinya di banten antek"ny nebarin isu beginiaan... luccuuu buuaaangeeett :P
SEMENJAK PAK JOKOWI -AHOK JUTAAN PROGRAM YG DIRANCANNG DARI ZAMAN BELANDA DAN BUNG KARNO SUDAH DAN SEDANG BERJALAN, DARI MULAI WADUK,KJP,KJS,PKL,RUSUN,KALI,PASAR TRADISIONAL,PASAR MALAM, FESTIFAL KERATON SEDUNIA,MRT,MONORAIL,PASAR MALAM,PELAYANAN TERPADU DISELURUH WILAYAH,KELURAHAN KECAMATAN,MERAMBAH KEBERAS DAN SAPI,E BUDGEITING UNTUK MENCEGAH KORUPSI DAN JUTAAN PROIGRAM LAINYA' BUTUH NYALI DAN BERANI MATI MENGHADAPI MAFIA-MAFIA" ,PECAT MENTAN TUH YG SUKA IMPOR SAPI SAMA BERAS MEMBUAT JUTAAN RAKYAT MENDERITA,TRCAK-RECORD JOKOWI -AHOK SOLO-BELITUNG JELAS BARU SATU TAHUN DI DKI SUDAH DINOBATKAN SEBAGAI TYOJKOH TERKEMUKA DUNIA OLEH THE THINKER SEJAJAR DNG VLADIMIR PUTIN

TRANSACTION ONLINE,PAJAK DAN PAJAK ONLINE ,SUDAH LAMA JADI WACANA ,TIDAK PERNAH BISA TERJADI 
KARENA DISINILAH LAHAN SUBUR,LAHAN BASAH,BANYAK KEPENTINGAN ,DARI DPRD,MAFIA-MAFIA,PENGUSAHA YG TER-USIK KEPENTINGAN ,BARU SAAT JOKOWI-AHOK YANG PUNYA NYALI MENJABARKAN ,INI BISA MENCEGAH MARKED-UP,KKN,KONKO LIKONG LAHAN SUBUR KORUPSI , WAJAR K
Benarty mas..mosok belum diicoba sudah dinilai tidak..sanggup emangnya...apa...kalau begini terus pandangan orang tehadap wakil..ya kapan lagi wakil menunjukan kemampuannya...tuh selama ini telah dia lalkukan cuma tentu yang tetap kedepan tetap gubernurnya..kan dianya satu...yaaatu...berilah dianya kepercayaan jangan direcoki terus..biar tumbuh rasa percaya diri...yaa toh yaa.kalau begitu cinta dgn peminpin..tunjukan kerja samanya..

dgn berganti nya kepemimpinan akan semakin besar kemungkinan terbongkar nya praktek2 korupsi sebelum nya.
mudah2an rano karno setelah ditetapkan utk menjalankan tugas gubernur menggantikan tugas ratu atut: pertamabung rano harus menengok masyarakat miskin diwilayah banten,kedua masalah pendidikan,pasilitas lintas masyarakat, sapuh para koruptor bersama kpk,mudah2 semua RANO KARNO pasti bisaaa....
DI CEK DULU LAH GONO GINI NYA ORANG YANG AKAN MENJADI GUBERNUR NANTI DI BANTEN. 
JANGAN MUDAH PERCAYA. 
SEJAUH APA RASA KEPEDULIAN DIA DENGAN WARGA TANGERANG BANTEN. 
TERKADANG KITA LUPA DENGAN HAL ITU. CARILAH PEMIMPIN YANG AMANAH DAN BERMARTABAT.
SEBENARNYA SEPELE, GK PERLU MENJELEK2AN ORANG GK PERLU MEMOJOKAN ORANG, APA SUSAHNYA SIH KLO KALIAN ITU MENDUKUNG KLO KALIAN ITU CINTA TANAH AIR, BIMBING DIA KLO ANDA MERASA ORANG HEBAT,JADILAH ORANG YANG PENULI BUKAN MALAH MENCEMO'OHKAN.
SETUJU, SUKSES DI FILM SUKSES JUGA DI KEHIDUPAN NYATA !!! SALUUT
setujuuu
asal kami para pemuda dpat pekerjaan yang layak toh kami mau dukung donk..... indonesia dah bnyk pngguran....  kmi btuh bkti bkn makan jnji doank. . . 
bener pak prabowo!! Buka barang mentah lgi yg di ekspor, tp barang jadi 
anak muda sekarang adalah generasi yg update terhadap pemberitaan mengenai pemilu, mereka lebih kritis. 
Anak muda sekarang sdh melek iptek.mereka juga tdk mau import barang jadi.
Anak muda jebolan ITB,UI,ITS,UGM n UNAIR bisa bikin Mobil,spd mtr n HP smartphone.
Semua itu bisa d export dan bisa bersaing d dunia internasional dlm perdagangan dgn negara Korea,China, Jepang,Europa n USA.
Semoga pemerintah memikirkan hal tersebut.
SETUJU...............sipapun  presiden~nya  yang berani tegas  membuat UU   HUKUMAN MATI   bagi   KORUPTOR  ,  PEMBUNUH  , PEMERKOSA  , GEMBONG NARKOBA  , PENCURI KELAS KAKAP   dan   bagi para KORUPTOR  di tambahkan sita habis hartanya...........saya dukung siapapun itu capres~nya.....
PRABOWO DAN SBY SUDAH MELAKUKAN PERJANJIAN UTK SALING MENDUKUNG DAN MELINDUNGI SBY DR INCARAN KPK SETELAH DIRINYA LENGSER HATI HATI SEMUANYA JGN PILIH DEMOKRAT DAN GERINDRA PILIH PDIP DAN NASDEM HANYA 2 PARTAI INI YG BERSIH DR PRAKTEK KORUPSI
omg .....ngapain lg prabowo konsul sm sby ngak pede bgt beliau ......aplg yusril....mmm.....haiya judul yg tepat crouching tiger hidden dragon.....xixixi......prabowo crouching sby dragon...
belajar dari pemimpin sebelumnya dan membenahi kekurangan yang ada itu sangat baik Pak Prabowo..teruskan sosialisasinya untuk bekal RI 1 nantinya
Hidden agenda 
Kenyataannya...,, PDIP kalah telah waktu pilihan gubernur jawatimur...,, alias Jokowi gak ngefect blas....
Sedulur2 kabeh ngomong sm orng ky jolin sera hanya menghabiskan energi dan kesabaran kita, mrk itu spt iblis yg semuanya jelek bahkan Tuhan saja dilawan, PERCUMA
pak pak pasrah mawon lak njenengan baik past dpilih rakyat lakga dpilih pak jokowi yg menang ya anda diam
tak usahlah kita terlalu cemburu dgn kepopuleran orang. kalau ternyata lembaga survei tidaK punya kepentingan bagaimana? yang ada kan jatuhnya fitnah. seharusnya anda harus lebih gencar2nya mengungkit masalah pelanggaran ham diindonesia, baru benar itu
kalau bisa masyarakat jangan terlalu berlebihan mendukung pak jokowi , kasihan beliau. besok ketika menjabat pasti adalah 1-2 keputusan yg tidak populer di masyarakat .misalnya pada saat naikin bbm,tdl . disitulah ntar ketahuan mana pendukung pak jokowi sejati. jangan sampai kelak balik mencaci maki.... contoh aja warga waduk pluit, dulu milih pak jokowi .begitu ada kebijakan yg merugikan langsung balik mencaci. 
gak usah risau dg lembaga suvey paklek,,namanya jg politik [cara,taktik,strategi],,,kita lihat aja 2014.
cari makan paaaakkk
Lihat aja hasilnya nanti' 
Biasa bagi orang yang memang sudah terbiasa.
mau daftar PNS, POLISI, TNI sekarang aja hrs dengan Uang... apalagi yg mau jadi anggota dewan...???
Kalo soal "SETORAN wajib dari KEPALA DINASNYA" bagaimana paaak ....????
Korupsi di indonesia kayaknya sudah jadi Budaya tersendiri...
Kecuali hukum islam ditegakkan yaitu potong tangan bila ada pejabat yg terbukti korupsi seperti Hukum yang ditegakkan oleh Negara Cina bila ada yang korupsi maka tangannya yang dipotong..... 
allahuakbar pak prabowo tetep sayadukung apapun kata org yg coment, diatas sayaengkaulah president dambaan hati rakyat ketimbang jokowi bisanya cuma belusukan doang
ha..ha... betul kata prabowo, gimana mau maling pak klo masih calon, entar klo udah jdi baru pd ngerampok. 
kalo emang terindikasi ''maling'' ya jangan di calonkan,,,''GITU AJA REPOT''
buktikan merahmu. . . . jngn cma jnji doank. . .  indonesia dah muak mkan jnji bsuk. . . .
Kalau masih calon jangan jadi maling dong... sabar dikit nape, kalo udah jadi bupati baru jadi maling......tul gak?..
gak bleh jadi maling...jadi rampok gpp prabowo asuuuh..ambisiusss gak ada kontolnya
Sudah terlanjur jadi (maling) pak
jangan hanya sebatas jadi gubernur atau bupati dong pak...yang mau nyaleg gimana??? apa boleh maling ???
Baru calon, sudah diganti-wanti jangan jadi maling.  Pertanyaan saya Jenderal, apa yang akan mereka curi (colong)? Orang mereka baru calon kok.  Yang Anda larang itu, gubernur/wakilnya, anggota legislatif dan anggota Yudigatif serta semua pegawai negeri. Itu banyak yang malin, termasuk pegawai dan pejabat BUMN, polisi dan militer. Itu yang harus Anda beri sanksi hukuman mati, kalau Anda sudah jadi Presiden.  Say a yakin Anda akan terpilih kalau Anda berani berkata buatkan "peti mati" buat koroptor, termasuk Anda sendiri.  Saya yakin Anda terpilih jadi Presiden bila berani menawarkan hal itu dalam kampanye Anda.  Berapapun uang rakyat yang diambil secara ilegal. Peti mati urusannya.  Hidup Jendral Prabowo. Dan jangan terlalu bergantung dari dukungan orang lain termasuk Sby, sebab Anda akan ewuh pakewuh bila Anda bergantung dari suporter orang lain. Rakyat yang akan mendukung Anda dan Tuhan akan menyertai Anda.
nah pemimpin yg saat ini kelihatan benar2 bernyali besar... tegas, jujur, dan bebas dari korupsi.
dialah AHOK.
Jero Wacik : Ahok terlalu berani cabut subsidi BBM utk kenderaan pribadi di DKI.
Berarti Ahok cocok jadi presiden

Kadang saya suka senyum senyum baca status status
di group sebelah....
semua pada sibuk promosikan calonnya JADI PERSIDEN...
Tapi kalo saya nilai kemampuannya baru untuk LEVEL URUS NEGARA bahkan ada yang BARU LEVEL PROPINSI
pak JK....sudah lebih dari itu, mengurus masalah DUNIA INTERNASIOANAL
Kadang saya suka senyum senyum baca status status di group sebelah... semua pada sibuk promosikan calonnya JADI PERSIDEN... Tapi kalo saya nilai kemampuannya baru untuk LEVEL URUS NEGARA bahkan ada yang BARU LEVEL PROPINSI pak JK....sudah lebih dari itu, mengurus masalah DUNIA INTERNASIOANAL
Bgs Indonesia membutuhkan pemimpin bgs yg tegas, cepat, berani, pintar dan tepat dlm mengambil keputusan sesulit apapun yg dihadapi bgs, dan sosok ini dimiliki Pak JK....mari dukung Pak JK untuk Presiden 2014 ....
setuju indonesia butuh seorang pemimpin yang bernyali besar yg tak bisa di interfensi oleh parpol yg mengusungnya atau nyonya besar yg jadi atasannya... hanya sebatas popolaritas tanpa pengalaman dan hanya menjadi jongos nyonya besar tak akan bisa membuat indonesia lebih baik dari kepemimpinan sebelumnya.
stjuu Indonesia hsr dipimpin orng bernyali besar pemberani demi bangsa sprti Hugo chaves, Evo Morales, Mahatir Muhammad, mrk orng2 yg tdk tunduk pd korporasi besar, tdk tunduk oleh WTO, IMF dan World Bank. Bagi sy Prabowo memang besar tubuhnya, tp kecil nyalinya  buktinya dia udah tunduk pd WTO, dia tdk ada pembelaan pd WONG TANI, dia bela korporasi, buktinya pupuk mulai sulit didapat ktka petani membutuhkan.
INDONESIA BLM SIAP DI PIMPIN ANDA2 SEKALIAN....MASIH MERAGUKAN SEMUA HNYA MODUS....

Kadang saya suka senyum senyum baca status status...
semua pada sibuk promosikan calonnya JADI PERSIDEN...
Tapi kalo saya nilai kemampuannya baru untuk LEVEL URUS NEGARA bahkan ada yang BARU LEVEL PROPINSI
pak JK....sudah lebih dari itu, mengurus masalah DUNIA INTERNASIOANAL
Kadang saya suka senyum senyum baca status status di group sebelah... semua pada sibuk promosikan calonnya JADI PERSIDEN... Tapi kalo saya nilai kemampuannya baru untuk LEVEL URUS NEGARA bahkan ada yang BARU LEVEL PROPINSI..... pak JK....sudah lebih dari itu, mengurus masalah DUNIA INTERNASIOANAL
Kadang MIRIS melihat sebagian BESAR rakyat bangsa ini
Cuma ikut ikutan pokoknya yang POPULER dan BANYAK DISUKAI ikut
bukan melihat REKAM JEJAK PRESTASI...

mungkin kalo ada yang kondisikan EYANG SUBUR unggul diberbagai survey
mungkin rakyat yang senang ikut ikutan pada ikut dukung pasti
ITULAH POTRET sebahagian besar RAKYAT bangsa ini

Sing Penting (yang penting) POPULER
Kadang MIRIS melihat sebagian BESAR rakyat bangsa ini
Cuma ikut ikutan pokoknya yang POPULER dan BANYAK DISUKAI ikut
bukan melihat REKAM JEJAK PRESTASI...

mungkin kalo ada yang kondisikan EYANG SUBUR unggul diberbagai survey
mungkin rakyat yang senang ikut ikutan pada ikut dukung pasti
ITULAH POTRET sebahagian besar RAKYAT bangsa ini

Sing Penting (yang penting) POPULER 
TUJUAN PEMILU itu kita MEMILIH PEMIMPIN TERBAIK
Ada sosok seperti pak JK yang dimiliki bangsa ini
MALAH DIHINA dan DISEPELEKAN BANGSAnya SENDIRI..

Yang di PUJA PUJA dan di tawarkan justru cuma MODAL POPULER belum ada BUKTI PRESTASI NYATA baru akan..kalo pun ada paling level kotamadya belum belum NASIONAL bahkan INTERNASIONAL..

Sangat setuju Boss........ Sekarang ini yg menurut penilaian yg pantas jadi president 2014 adalah Ke 1. Prabowo  ke 2. Ahok Ke 3. Gita mirjawan. jika Orang2 ini mencalonkan pilihlah salah satu yg kalian suka jgn memilih yg lain krn yg lain gak ada keberanian tuk memimpin Indonesia yg besar ini.
Sekarang ini yg pantas untuk jadi Presiden 2014 dengan nilai keberaniannya Ke 1. Prabowo Subianto  Ke 2. Ahok  ke 3. Gita  nah jika orang ini mencalonkan pilihlah salah satu dgn sesuka kalian dan jgn memilih yg lainnya krn yg lainnya gak ada wibawahnya.
Indonesia butuh pemimpin yg brjiwa REVOLUSIONER, yh klemak klemek, bencong, telmi minggir....!!!!
Sangat Setuju sekali Pemimpin Indonesia harus Berani ya setidaknya mirip sajalah sama Bung Karno/Sukarno
Badan bukan suatu ukuran BUNG..... Pak SBY tuh Badanya Besar tapi nyalinya Nol.......
pas tuh presidennya prabowo wakilnya ahok
Setuju! Indonesia harus punya pemimpin bernyali besar untuk memimpin bangsa bukan pemimpin berbadan besar tapi nyalinya kecil...!
Jusuf kalla adalah orgnya!!!
Yang bdannya besar nyalinya besar mah PREMAN PASAR CARINGIN :v :v :D
patrice dengerin kupingmu yah.  ga usah ngomong besar badanya dul.. tau ga paling nasdem yang milih kru metrotivi aja.
jADI PEMIMPIN bANGSA YG HARUS PUNYA NYALI YG BESAR PULA. SEPERTI PAK PRABOWO
Dari sekian yg mengajukan Capres semua "bermulut besar " .
Woooiiiii  Mahardika anjing rasis luuuu....
ya pak. bukan dipimpin yg body besar kyk kebooooo
menjelang Pemilu 2014 adalah tahun politik, mari menciptakan tahun politik yg damai dan lancar
Capres Cawapres
1. Jokowi dan pasangan wakil yg ga ada track record yg buruk = YES
2. Megawati Jokowi = ga jadi milih, mending Jokowi tetap ngurus jakarta
3. Prabowo Jokowi = Pilih wes
4. Prabowo dengan pasangan dari democrit = NO WAY...
5. Wiranto HT = ini aja daripada pilihan nomer 2 dan 4
berilah satu salam,dengan penuh kebersamaan...untuk saling menjaga,(((salam jiwa)))saya ucapkan untuk siapapun salam jiwa nasionalis indonesia setia untuk apapun agama agama nya dan apapun suku suku nya, satu tetap berjiwa besar untuk satu nusah dan bangsah indonesia setia....pancasila jaya selamanya
SBY+PRABOWO keduanya Negarawanlah, top markotop...
waduh KONGKALIKONG lg dgn Demokrat. mau di apaain lagi Indonesia pak bila berkoalisi Dgn Dynasty cikeas ?
maaf pak.....kalau anda dan DEMOKRAT saling berkoalisi. jgn mengharapka suara Rakyat karena DEMOKRAT Hantu Rakyat yg menghabiskan Uang Rakyat
kira2 prabowo berani tegas gak ya sm negara asing, yah minimal sm malaysia deh.. kl gak berani juga mending golput aja deh
takut kalah, kepengen menang"...2014 .taukah anda bahwa pemimpin yg mengakat allah"bukan manusia maka mintalah padanya".
memang pak prabowo yang paling pantas memimpin Indonesia ke depan supaya lebih jawa,,,, sikap tegas dan bijaksana beliau perlu dicontoh,,,
Silaturahmi sesama mantan Pati AD........halnyg biasa patut dicontoh.......salut......
Pak Prabowo yang terhormat...saya berpesan jangan sampai anda di sandingkan dengan pemenang Konvensi Demokrat!!
dunia politik dunia bintang,,dunia hura2 para binatang,,berjoget dg asyik,,,by ; iwan fals
Jangan buat kesimpulan yang buruk dulu. Kita kan belum tahu, apa yang mereka bicarakan.

Peace Love Unity  n Respect for Pemilu 2014
Judule KANGEN
?...
Pertemuan boleh saja. Asal jgn mau dirayu untuk jd koruptor
INILAH CONTOH 2 POLITISI BER EXPRESI FLAMBOYAN
blunder...

Klo memang demokratmau ri 2...ok...tp komitmen...pikir dulu lah 
blunder
Sebagai caleg gerindra...terlalu pagi u bicara soal koalisi....karna pileg 2014 adalah pnentu bagi gerindra u menentukan sikap politiknya k dpan..saya yakin partai gerindra akan memenangkan pmlu 2014...amin
Gerindra lebih baik koalisi sama PDI-P dr pada Demokrat yg sdh jelas ngak ada yg bagus buat rakyat

Gerindra koalisi ama Demokrat ku cabut dukunganku
Klu kejadian koalisi aku cabut dukung prabowo 
saya harap bpk prabowo tidak koalisi dengan kader demokrat,itu hanya jebakan saja .

weealllahhh,,,produk orba udah pada merapat !  utk memotong,memutus dan menghalangi bakal calon RI1 yg betul2 mempunyai jiwa ''nasionalisme'' yg di elu2kan rakyat banyak saat ini,,,nggak ngaruhh..!!
adh jgn dekat2 ama tukang sulap nati suaranya ke silep 
Weihh,,ada signal nihh..
de 
Gw yakin kalau Gerindra Prabowo Subianto berkoalisi dengan Demokrat SBY, suaranya akan jeblok. gw pun akan ikut kampanye menentang mereka.
KOALISI DEMOKRAT DGN GERINDRA SDH ADA DLM FIKIRAN DAN HATI,BIAR TDK DINYATAKAN SECARA LISAN.....SESAMA KADER ORBA,ABRI,GOLKAR,APA SIH YG BERBEDA?GURUNYA SAMA,NIATNYA SAMA,PRABOWO YG BELUM JADI PRESIDEN!!!PRABOWO MENANG SELAMAT CIKEAS KESEBRANG
Duet bagus itu, kita menginginkan pak prabowo jadi capres berkoalisi dengan partai demokrat hasil konvensi, yg kita onginkan di antaranya kakak iparnya pak sby sbg cawapres ato dahlan iskan pilihan kedua. Indonesia butuh pemimpin yg tegas
KALAU SAMPAI GERINDRA BERKOALISI DGN DEMOKRAT, MAKA BENCANA BESAR AKAN MENIMPA GERINDRA
di wilayah aku orang yang sudah pindah, orang yang sudah meninggal dunia, orang yang ngotrak rumah ada dua data di rumah asalnya dan ditempat ngontrak rumah yg baru datanya masih masuk, smg gk dimanfaatkan pemilih gadungan partai yg mengendalikannya  
siip..lanjutkan
Add a commsipppent...
curhat opo curhat,,,????
Jika Megawati Capres pilih Prabowo, jika Jokowi Capres pilih Jokowi
hahahaha....Mantan Jendral lagi.
samapai kapan mantan Jendral memimpin Indonesia dgn hasil kerakyatannya tak pernah di perdulikan malah semakin rakyat terperosok dgn kepalsuaan.
lihat Rupiah dan Hutang kita yg mencapai ribuan trilyun Rupiah, tp Insfaktruktur masih dalam tahap saja perkembangan saja dan malah tata hukum dan aturan taat hukum buat Rakyat tidak ada. hanya mementingkan kelompok dan pribadi buata apa lagi Mantan Jendral bila tak pernah lihat kebawah
hahahaha.....menang pangkat dan ketegasan saja tp Rakyat di bodohi dgn Melambungnya Hutang negara dan Rakyat di sengsarakan tuk membayar Hutang2 Negara dgn hasil Korupsi di mana2.
mana ketegasan anada wahai sang JENDRAL........!!
Semogaaaa.....
Prabowo and Jusuf Kalla ....cocok mi itu
Bagus nya Gerindra pikir2 dulu
pasti sby bilang gini...
aku akan dukung kamu prabowo, tapi kalo ntar jd presiden jangan ganggu keluargaku ya,....
hhhhh.......
Ketika SBY menjadi presiden penerimaan CPNS tidak pernah mulus, selalu menjadi lahan korupsi, sehingga jadwal yang sudah diumumkan saja selalu tidak tepat, apa lagi yang kita harapkan dari partai demokrat? sudah berapa yang sudah dikumpulkan para calo sekarang untuk diserahkan kepada penguasa? barang siapa yang akan menabur pasti akan menuai, percayalah....................bangsat.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Hallo jendral bintang telu.prabowo.politik itu ABU ABU..sama seperti dikau yg lg GALAU.KALO OPOSISI YA OPOSISI.DASAR AMBISIUS.BISA BISA MENGHALALKAN SEGALA CARA.KEBIASAAN MILITER.UTANG INDONESIA SUDAH SELANGIT...HASIL TAK ADA.OTAK JENDRAL ISI NYA TUTI...TUKANG TIPU.HAYO JENDRAL SBY...BLNG SAMA RAKYAT..BERAPA UTANG KITA SKRG.DAN APA YG BISA KAU BUAT DNG UTANG ITU.MILITER SAMPAH......
Kok hanya cawapres Bu Nur,  kan Demokrat adalah partai terbesar...........nya di negeri ini, terus gimana konvensinya yang biayanya cukup besar ini, bisa lesu pesertanya bila levelnya hanya cawapres. Apa di Demokrat tidak ada yg pede jadi capres, atau nggak punya kader lagi selain SBY, kalah tuh sama Bang Rhoma....
Jika Gerindra berkoalisi dengan demokrat, secara tidak langsung gerindra menghianati rakyat, dengan demikian 50 % kepercayaan rakyat dengan gerindra akan hilang, percayalah...........!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

kalo Pak prabowo berkualisi dengan partai demokrat.. di harap berpikir 1000x..
agar tidak mengalami kegagalan  lagi pada tahun 2014..

Kasihan mereka sdg ayiik "bertmimpi"..."""KALIAN PRLU MNGRTI BHW RAKYAT TDK BODOH" sprti yg KALIAN byg-kan selama ini.-

saya pribadi pengennya duet prabowo-jokowi/jokowi-prabowo bukan yang laen.....
jika gerinda koalisi dgn demokrat= good bye prabowo,,,pasti akan di tingal pendukung yg kecewa..
semangat pak Prabowo... kami mendukungmu #IndonesiaRaya
sama2 mantan jendral, sama2 alumni ''orba'' ati2 dg upaya melanggengkan ''status quo''.
Saya dukung gerindra, tapi kalau koalisi dengen demokrat saya dukung PDIP.
he he he si kebo nitip keluarga ama mas bowo biar aman setelah lengser keprabon
cawapres gerindra dari demokrat 50% pemilih gerindra ke partai lain
Hari gini masih mikir/pilih demokrat.....?
Hari gini masih pilih demokrat.......???
ngemeng teyus gk ada kue nya ahhh..gk enak.. hehee
klo aku p jokowi; dan p prabowo
HATI HATI !! 
mantab
lah sidone di lantik to.. ??
hemm ucapin selamat sj khususnya buat pak foke smoga bs mempromosikan indonesia lebh baik lagi spy banyak warga jerman yg mau berwisata ke indonesia... 
SELAMAT BERTUGAS kpd para dubes. nama Bangsa dan Negara Republik Indonesia barada dpundak anda masing masing.
Hah?? Kenapa harus pak Fauzi Bowo??
Walaupun sama2 orang Betawi, tapi ane kurang resep.
Mimpin Jakarta aja yg daerahnya sendiri gak berhasil.. Apalgi mau jd wakil indo di negara orang??
Maaf ya.. Namanya juga comment bebas, yg gak suka jangan dicomment.
No comment
Harusnya dubes-dubes diangkat karena prestasi dan bersih predikat. Kenapa org yg bermasalah malah diangkat. Sepertinya ada bagain-bargain tertentu yg terselubung dan misteri. Dan kita cuman bisa MENGELUS DADA
WAJAR DECH SIKUMIS BNYK JASA SM SBY....PADAHAL URUS DKI AJA KAGA BECUS... YA MUNGKIN AKAN TERUNGKAP LBH JELAS SETELAH REZIM SBY UDAH LENGSER.... TP  JD DUTA DI JERMAN. PADAHAL SDH DIDEMO  TP SBY TETAP BELA ANTEK NYA......PASTI ADA APA2NYA....MAKLUM ANGGARAN DKI YG LUAR BIASA BESARNYA DIPAKE KEMANA GA JELAS...KL DIBANDING KERJA JOKOWI SETAHUN AJA MSH JAUH DIRASAKAN UANG DKI NYA BENAR2 UTK BANGUN MASYARAKAT DKI. ...SEMASA SUTIOSO DAN FOKE DUITNYA DIPAKE UTK APA YA...??????
Prabowo itu orangnya tegas berwibawa gagah,lantang dlm mengaspirasikan anti korupsi bangsa yg mandiri tapi blm punya sistem dlm mengantisipasi korupsi,dgn ketegasan beliau apa bisa menjamin  pembebasan newmont dan prifort
mengaku berkiblat pd barat,tp beliau dibenci sm barat kalau ms ngebabu sm barat yg keterlaluan pemimpin yg gk punya harga diri,pemberian tiap desa 1M harus punya program yg tepat pengawasan yg ketat,jgn mau membangun tp tdk tau programnya.
media adalah pilar keempat demokrasi dan Prabowo memahami bahwa membuka diri dengan media itu penting 
Terlalu banyak janji... Kmren stiap 1M/desa tiap tahun nya.. Entah apa2 lg yg d janjikn.. Skrg media.. Besuk apa lagu pak,  klu pun ngebet banget mau jd president gak usah ngumbar janji ini itu.. Bosen yg dgr nya pak.
Pers menjadi sisi penting kemajuan bangsa...berarti pak prabowo peduli akan itu...good job sir
Semoga beliau selalu dalam perlindungan Allah SWT, amin.
dukung Jokowi RI 1..
smga pak jokowi pinaringan rahayu slamet sak lami lami nipun....
amien..
yang menghentikan Jokowi ditembak mati
Wahhh gila ni orang,ngasih pendapat.
pakar kok ngasih pendapat gitu ya...
Aku tidak pernah membayangkan jika INDONESIA akan di PIMPIN oleh seorang KURUS, NDESO, JELEK seperti JOKOWI

tapi saya mendambakan INDONESIA di PIMPIN seorang yang RENDAH HATI, JUJUR, BERSIH, PRO RAKYAT, memahami KOMPLEKSITAS MASALAH.

dan APESnya PEMIMPIN yang seperti itu sementara ini HANYA JOKOWI
dan TERPAKSA saya harus berdo'a AGAR TIDAK ADA YANG MENEMBAK MATI JOKOWI supaya BISA MENJADI PRESIDEN Republik Indonesia.

Amin 
Dari mulut ke mulut d warung kopi d kota manado banyak juga yg dukung pak Jokowi.
Semoga jokowi diberkati Tuhan
Jika benar Jokowi maju mencalonkan/ dicalonkan presiden 2014 dan jadi, maka sesungguhnya bukan Jokowi yg akan pegang peranan, kenapa?. Krn keluguan dan melambungnya popularitas Jokowi ditopang mas media dan disokong dana besar2an oleh kelompok yg disebt CHINA-CONNECTION yaitu cina2 perantaan termasuk salim grup dan lippo grup. Mengapa Jokowi tegas menolak kenaikan UMR utk DKI, ya...krn perusahaan2 besar di DKI pd umumnya adalah milik cina2 itu. 
saya s7 dgn komentar pak hamdi muluk calon presiden yg lain cuma pencitraan menjelang pilpres..kalo pak jokowi udah terbukti kinerjanya yg emapti kepada rakyat sejak walikota dan gubernur...dibandingkan dengan yg lain ...kemana aja slama ini....skarang aja minta rakrat memilih dia untuk jd presiden..kalo sy sdh pasti suara bulat buat jokowi...seorang ......tdk buat yg lain.....
PEMIMPIN SETINGKAT KOTA..LALU MEMIMPIN DKI JAKARTA.... BELUMLAH MENCERMINKAN AKAN MAMPU MEMIMPIN NKRI.....!!! BLUSUKAN NYA KAN BARU SEBATAS DKI...YG MEMANG SAATB ITU TIDAK ADA LAGI PILIHAN LAIN....!!!! JADI JANGANLAH TERKECOH OLEH PROMOSI " MEDIA. MARI KITA PILIH PEMIMMPIN ' YG BETUL" NBISA MEMIMPIN' BUKAN SEKEDAR SLOGAN" AJA. 
LHA...MBOK JANGAN PUNYA PENDAPAT SEPRTI ITU TOH PAK DHE,MBOK DI DOAKAN JOKOWI SLALU DIBERI KESELAMATAN DAN KESEHATAN AGAR NANTINYA BISA MEMIMPIN NEGERI INI .....!LAK YO GITU TOH....PAK DHE JAN EDIAN....TENAN PENDAPATTE ORANG INI.
Pakar keblinger tuch...kasih pendapat kok tata bahasanya tidak elegan....banget..!!!kaya preman pasar aja....
jika kalian muslim :
Rasulullah bersabda:
" Kami tidak mengangkat orang yang
berambisi berkedudukan. (HR. Muslim)"
jokowi mmng oke...ga pilih jokowi nyesel .... salh pilih lgi bisa remuk .....
Hamdi muluk keren , jokowi emang T.O.P dah
Setuju dngn Hamdi Muluk....
pak jokowi kami doakan semoga sehat 
klomenurut saya Jokowi  jgn nyapres dulu.. walaupun mayoritas masayarakt indonesia mendukung beliau. selesaikan masalah  Jakarta dulu sampai tuntas, biar masyarakt DKI merasa  puas dgn  kinerja gubernur skrang. Pilpres tahun 2020 nanti baru Jokowwi nyapres. y smg pak jJokowi slalu diberikan kesehatan  dan bisa  menjalankan tugasnya dgn sukses..  amiinn...

Jokowi memiliki nilai lebih dibandingkan calon lain terlihat dari karakternya yang selalu memperhatikan kepentingan umum dan rakyat karenanya Jokowi  sering turun ke lapangan untuk memeriksa kendala-kendala di lapangan, karenanya dengan sikap beliau rakyat banyak menginginkannya menjadi calon RI 1, dengan kesederhanaannya itu maka Jokowi saat ini merupakan figur yang cocok dan beliau pantas menjadi Presiden periode 2014-2019.
jokowi tetanggaku..?????
Saya tetap tidak setuju Jokowi nyapres 2014.Bukan berarti tidak suka Jokowi.namun,satu periode sebagai Gub DKI.Ini merupakan persiapan dan langkah awal menuju Indonesia Jaya 2019.kepada bpk Hamdi Muluk saya berharap untuk mengarahkan psikologi atau pola pikir bangsa Indonesia menjadi lebih baik.JOKOWI AHOK Daisuki.(aq suka banget Jokowi Ahok).
Pakar saja tidak mendidik,,,apa yg lain??? apa semua kandidat capres itu ga becus. Tanyakanlah lembaga2 survei dan pers. Padahal dalam negara demokrasi ini kedua lembaga itu termasuk pilar dalam sistem berdemokrasi. Hehehe
kita lihat saja para simpasitas partai PDI Perjuangan .......... apa hanya partai-partaian atau memang partai beneran ........ atau yaah seperti biasa spesialis partai runer up ......... ???
siapapun yang sangup bebaskan tanah papua dari gurita  Freeport dialah yang layak jadi presiden INDONESIA RAYA ingat negaraini bukan cuman pulau jawa papua sumatra kalimantan maluku NTTmereka adalah satu kesatuan apakah di hati mereka ada jokowi
Biasa kalau petir menggelegar hujan tak kunjung tiba,KTA lihat saja nanti,Pak SBY dlu mna ada koar koar,jka politik dah berpihak,alloh berkehendak,kun fakun,,,,?wawlohu aklam
kalo mau menang coba kampaye tuuh di kawasan yang tenggelam karena lumpur lapindo,biar di tenggelamin sekalian.. pasti menang...menanggung derita ..... 
seandainya separo pulau jawa ini di jual buat biaya iklan ical,atau langit sampek roboh sekalipun,ical tak akan jadi.presiden..
ARB : Presiden Wayang Orang saja Paman...!
=)) .╬═╬åª...=D  ╬═╬åª...=)) ╬═╬åª 
Saran saya..ganti muke culas ical dengan muka tulus Jokowi...itupun ga akan cukup..sbb rakyat dah tau hati busuk Ical..paham??
selesaikan dulu rumah saya yang ada dlm peta terdampak lumpur lapindi. baru anda mencalonkan diri sebagai presiden.tidak bisa menyelesaikan masalah lapindo kok mau mimpin negara jangan mimpi do"a orang yang teraniayah akan terkabul.supaya keluargamu merasakan apa yang saya dan keluarga rasakan
Golkar hrs evaluasi calon presidenya kalau ARB dipaksakan biar dijual semua perusahaanya saya yakin tidak akan menang
Ical mah suruh selesein lapindo dulu aja...

Urus lunpur aja gk becus apa lagi negara bisa2 indonesia terndam kyk lumpur lapindo itu.di bor sana sini nanti kekayan alam
si cakil ngimpi kali ye....
TERUS LUMPUR LAPINDO REKAM JEJAKNYA SEPRTI APA???
mo pake saran kyk apa aja ngk bakalan menang..... yakin deh...
PILIH WAKIL NYA ABRAHAM SAMAD... SAYA YAKIN SUARA ARB AKAN MELESAT .....
lawan kotak kosong saja belum tentu menang
ora bakal menang lah..

Achh...itu kan hanya survei...blom pasti bennaarr
hidup bang haji...@
saranku mending dia mati lalu nyapres di neraka 
Berat bung...gak usah maksa...gak mungkin..ARB jadi RI1..diadu sm AHOK aja..elektabilitasnya kalah..kl goltar mau menang..tuh ada tokoh yg sngat disegani rakyat jawa..yaitu raja jawa sri sultan Hamengkubuwono X
Saran yg ngga masuk akal, cari Kepala Daerah yg bagus utk jadi Cawapres si ARB.
Klo Kepala Daerah sudah bagus ngapain jadi Cawapres-nya ARB, mendingan Capres langsung saja. Siapa yang mau digunain si ARB??
Preeettttt!!!! Bull shittt!!!!! Jokowi Capress ♥ oĸee.. (ړײ)(y), but, jokowi is cawapress,... ̮hϱ is dead !!!!
Klu Jokowi ikut jadi Capres. Usaha anda akan sia sia.... Bung !
Mimpi siang bolong 
Ical itu rampok alias maling. Kok mau nyalon presiden...??? Jima ada yg pilih....ben erarti yg pilih ical itu mentalnya sana dengan maling dan perampok....
Saya Yakin dan Percaya Ibu Mega pasti memberikan yg terbaik buat Partai dan rakyat indonesia..klo memang Rakyat membutuhkan sosok Jokowi presiden pasti ibu mega merestui..Bu mega tdak mau hancurkn partainya yg sdah beliau bangun dgn menciptakan kader2 nya..pasti bu mega tdak akan mengecewakan semua simpatisan juga kader PDI Perjuangan yg mndukung Joko wi presiden..saya berdoa untuk ibu mega agar selalu di berikan kekuatan dan kesehatan dan juga sy berdoa agar jokowi menjadi presiden 2014 - 2019 tentunya atas restu bu mega..hidup Bu Mega ..Hidup Joko wi.. MERDEKA 
Dari pengamatan ..... asal - usul WACANA MEGA - JOKOWI

1. Dari Megawati sendiri karena merasa sebagai Ketua Umum PDIP (masih haus kekuasaan), tidak pernah melihat perkembangan keinginan Rakyat.
2. Dari para Pengurus PDIP type Penjilat (yg berharap Megawati lebih mudah dibodohin dari pada Jolowi)
3. Dari Parpol2 besar (Golkar, Demokrat) .... apabila Mega yg maju Capres lebih ringan untuk dikalahkan. Disini jelas bahwa Politik Megawati jauh dibawah Politik pihak lain (Golkar, Demokrat).

Sebaiknya Megawati tidak perlu Capres lagi ... biarlah Jokowi yg maju ...!!
Ibu Mega ... sebaiknya Ibu jadi Penasehat saja daripada Capres (bicara anda msh didengar) .... Tapi andaikata Ibu Nyapres dan kalah ..... apakah Ibu sudah bisa membayangkan Resikonya (mungkin Ibu beranggapan kalah/menang biasa) ....tapi kali ini persoalannya lain Ibu...!!  Ibu akan disalahkan/dihujat Rakyat banyak.... PERCAYALAH..!!
iri ga, tp ntar jokowi di diemin kaya SBY d undang ga mo datang, ga mo salaman, dah Wi ngalah jgn maju nyapres lah, beresin jakarta aja
Kami berharap nantinya, Ibu Mega Bisa legowo. seandainya Mas Jokowi untuk dijadikan Capres. Nama Bu Mega tetap akan di kenang. krn semuah itu tak lepas dari Kerja keras ibu Mega untuk Mengodok Kader2 PDIP yang betul2 berkuwalitas. Sembah Sungkem saya untuk ibu Mega.( Nama Mu akan tertulis dalam Tinta Emas, dengan berjalannya Negara NKRI)
kalau saya pribadi pak jokowi cocock menjadi memimpin negara ini...mau memperhatikan rakyatnya...gak ada pemimpin yg selama ini turun ke jalan''masuk lihat gorong''saya salut kepada pak jokowi semoga ada pemimpin sepeti pak jokowi..jangan memikirkan kantong sendiri......rakyat maunya pemimpin yg bersih and tanggung jawab...
bu mega saya mohon biar pak jokowi aja yg jadi presiden supaya beliau lebih leluasa mengambil keputusan untuk kepentingan rakyat saya melihat sepertinya klu bu mega yg jadi presiden sepertinya pak jokowi sepertinya agak tertekan gitu lho bu saya melihat setiap pak jokowi tampil di tv bersama ibu mega 

Yak iya lah...jokowi mah mau dilempar ke partai manapun tetap akan moncer eletabilitasnya,bahkan kalau nyapres dg jalur independentpun jokowi akan tetap tinggi dukunganya...coba deh sekali2 mega di calonkan diluar Pdip? Pasti jeblok!
ngapain cemburrrru sama anak buah nya sndiri
PDIP jangan terlalu lama deklarasikan JOKOWI capres, dahulukan kepentingan rakyat indonesia. Rakyat yang berdiam dipelosok desa dan daerah - daerah tertinggal dan sangat miskin dari papua sampai aceh menanti jokowi mendatangi mereka dan memberikan penghidupan serta pendidikan yang layak sebagai negara yang kaya akan sumber daya alamnya indonesia pastilah mampu memperbaiki persoalan urgent yang sangat fundamental dan membangun kembali moral bangsa yang saat kini semakin memprihatinkan.
Ibu Mega yg terhormat, sy ini pengagum ibu tp kekaguman sy langsung hilang ketika ibu mencapreskan diri lg. Sdh cukup indonesia berada dalam keterprukan krn dipimpin oleh presiden yg tidak amanah. Jokowi harapan besar bagi Perubahan Indonesia. Tolong pikirkan rakyat bu yg hidup serba tidak pasti krn pemimpiinnya memikirkan diri sendiri. Berikan rakyat sebuah harapan baru dg JOKOWI sbg PRESIDEN. Jika ibu bisa memberi kesempatan ini n mengalah demi RAKYAT,ibu akan mjd IBU BANGSA sebagai seorang yg Berpikir n Berjiwa Besar.
Bu mega pon sepoh,, waktunya yg muda bikin gebrakann. . Jokowi untuk negri
biarrrr jokowi yang maju rakyat kurrang percaya sama ibu,,,,
"Jokowi berjanji kepada warga akan benahi Jakarta" 
kalo mega capres sama aja gali kubuuuur
Think before u leap..
PDIP haruslah belajar dari sejarah...banyak kesalahn yang dilakukan PDIP dalam memilih kader2nya untuk maju dalam pemilu....salah satu contoh yang palin sentral adalah disumatera utara,,,konon sumatera utara dahulunya basis PDIP,,,namun krena kesalahan dalam memilih kader,,,,akhirnya PDIP hanya bisa gigit jari...yang bodohnya itu terjadi berkali2,,,salah satunya pencekalan mantan gubernur sumatera utara untuk maju kembali menjadi sumut I,,,jelas2,,,akhirnya terbukti rudolf m pardede masih diinginkan masyarakat sumut dengan terpilihnya menjadi anggota DPD dngan suara tertinggi....jaraknya sangat jauh dengan peringkat kedua...bisa dibilang,,,ada permainan di internal PDIP...bisa2nya Tritamtomo yang dicalonkan...suatu langkah yang gila,,,..kedua pencalonan sofyantan...menjadi walikota,,,..lagi2 mengalami kekalahan...ketiga pencalonan effendi simbolon menjadi gubernur,,,kalah juga...PDIP..kalau saya bilang bukan kurang pintar dalam merekrut,,,tapi saya pikir jelas ada kepentingan,,,jadi tolong buat PDIP...agar tidak mengulang kesalahan berkali2,,,,PDIP akan bisa memperbaiki namanya jika kelak jokowi menjadi presdien,,,dan benar2 pro rakyat,,ingat mata rakyat saat ini tertuju pada JOKOWI,,,bukan PDIP,,,jadi jikalau jokowi mampu berbuat bagi indonesia,,PDIP akan menjadi PARTAI is the best,,,,saya tidak berbicara bohong,,,2 kali pemilihan gubernur disumater utara,,saya bisa tebak hasil pilgub mulai urutan pertama sampai akhir,,,saya melihat dr sejrah pemilihan di sumut,,,bagaimana pemetaannya...jadi,,,sadarlah PDIP....saat ini jokowi tampil kepermukaan bukan semata karenamu,,tapi karena memamng rakyat melihat sendiri,,,bagaiman prilaku seorang jokowi...HORAS MEDAN......
sekali lagi bak mega dak usah maju cpres lagi bukan eranya,untuk orang2 disekeliling mbak mega jangan terus mendorong bak mega tuk maju capres.percuma,realitas dimasyarakat semua dukung jokowi jadi capres,jangan sampai kecolongan nantinya jokowi diambil orang lain,tinggalkan politik dinasti sukarno, yg paling pas pasangkan JOKOWI dg SURYA PALOH (J Sp). pas Jawa luar jawa benar2 bhineka tunggalika
lebih baik jokowi yang nyanpres daripada mege,
 dengan begitu suara kepada PDIP pd pemilu 2014 kembali menanjak.

kalau jokowie nyapres semua masyarat pasti pilih dia walaupun dia bertitel PDIP.tapi kalau mega yg nyapres jokowie jadi wakil jangan harap PDIP menang.apa mega gak mikir waktu dia jadi presiden ganti'n alm gus dur???????hancur lebur indonesia.udalah bu mega kami atas nama Rakyat meminta bawah pak jokowie.aja yg nyapres.bu mega jadi ketua umum PDIP aja.itu kan udah bagus penata'anya.kalau bisa Pak JOKOWIE JADI PRESIDEN AHOK JADI WAKILNYA.itu harapan semua orang indonesia.biar para anjing koruptor yg ada di DPR&MPR pada mati kutu.sampai sekarang gak ada yg bisa membongkar busuknya angota wakil rakyat di dalam GEDUNG DPR.
mega,,,nyapres,,,,hiiiiiii,,,,,akut.....menyeram kan,,,,pantatnya,,,,,,,

Sayangnya Megawati sudah terikat kontrak/kesepakatan  dengan Prabowo Subianto pada Pilpres 2009 dulu, untuk mendukung Prabowo menjadi Capres 2014.......... Jadi skenarionya bakal Prabowo-Megawati atau Prabowo-Jokowi...
Yng terbaik Bu Mega dan Maharani ga usah nyapres atau mendampingi Jokowi,....   Internal PDIP pasti bny dukung Bu Mega karena pekewuh....  tapi masyarakat telah cerdas.... Bu Mega ga usah ambisi jadi presiden... sdh 2x pilihan langsung kalah terus....  biar jokowi dengan pasangan yg terbaik mgk calon dari luar jawa... sesekali dari Papua saja...
masihkah nngak mau melepas mas Joko Ibu....!!!!!

"Di internal PDIP Jokowi 69,25 persen, Megawati 14,97 persen. Suara Mega lebih tinggi di internal partai dibandingkan dengan di masyarakat," kata Direktur Eksekutif Pol Tracking Institute Hanta Yuda di Hotel Morissey, Jakarta, Minggu (22/12).
hmmmm......keduanya sama2 pecundang,....pilih yg cerdas dong!!!,.....DI kek,....mahfud kek!!!,....hk.....hk...glek!!!
mending jadi gubernur ajah akan lebih dihargain. kalo naik ya capres sekalian. nanggung amat. lagian rakyat indonesia yg dukung jokowi itu maunya jadi presiden bukan wapres. Payah ah PDIP.

kalau itu formasinya, mending pilih Prabowo aja. kecuali kalau kandidat RI 1 nya Jokowi, baru, ane pilih ... 
please jangan mau kalo cmn jadi wakil....jangan mau di tumpangi...mega kalo sendirian ga bakal menang, makanya oake cara bawa Jokowi,, dengan cara ini menurut PDIP yang terbaik dan mereka yakin menang,TAPI kalo boleh usul kuncinya di bapak Jokowi kalo beliau enggan ikut kalo cmn jadi wakil, kocar kacir PDIP, jadi mega dan PDIP keliatan banget PDKT in jokowi.....JOKOWI tanpa Partai pun bisa menang...insya allah amanah..
Ibu dah tua kaih yang muda buk, sy yakin klo mega jokowi yang di angkat PDIP pasti banyak yang golput dan pamor jokowi ikut redup bersama mega yang pamornya sudah redup,lihat berapa kali di calonka kalah trus,tapi klo PDIP calonkan jokowi jdui presiden dan wakilnya siapa aja PDIP bisa menang satu putaran.....
golput

waaahhh PAYAH,,, kayaknya GOLPUT aja lah klu JOKOWI gak RI 1,,, BU BU,, udahlah PARKIR ajalah BU, pecah suara PDIP klu masih nongol wajahmu di PILPRES 2014, 2 kali nyalon KEOK trus,, kasihan JOKOWI cuma dijadikan alat tuk mendongkrak citra MEGA,,, Jangan terlalu berambisi lah BU BUUU, pengurus partai PDIP kayaknya pada KEOK ya ama MEGA, jklu boleh jujur kayaknya pengurus PDIP juga udh MUAK dngan wajah2 lama tuk maju di 2014, termasuk juga ama KETUM nya sendiri,,, itu itu lagi,,,#
Klu wacana trsebut trnyt trbukti di kemudian hr....brarti slama ini memang jokowi hany di manfaatkan sm mega,,,trutama partai brlambang banteng....silahkan sj...klu tdk ingin partai ini akan kembali trpuruk
Dengar Jokowi dia tdk tertarik bersanding sama Ibu Mega
 tapi cukup sbg Gub DKI.
aduh ini bu mega malah mau bikin merosot PDIP klau kya gt mah.udahlah pak jokowi mah selesaikan dulu jakarta .klu emeg tetep maksa bu mega pengen nyapres.pak jokowi yg presiden y ...jngan bu mega ga bkalan bisa apa2...
PDIP Ingin memainkan strategi tapi ingat kalo anda salah langkah maka rakyat pun nga akan mau nengok lagi ke PDIP... Jangan buat rakyat Pendukung Pak Jokowi jd galau getu dong. Kalo masih spt ini maka saya yakin pendukung akan merosot di Pileg nanti karena nga ada kepastian dr PDIP sendiri. Pasti mendukung org yg lain atau golput dah. 
Kalo benar maaf saya ga milih.....saya pindah milih capres yang lain saja....mega hanya numpang populeritas jokowi dampahnya para pendukung jokowi akan kecewa ....angkat kaki semua....
klo formasi MegaJoko.....mending aku pilh Prabowo aja.....
klo capres nya jokowi saya pilih tp klo yg lain ga tau deh,,, mending golput z lah,,, 
kecewa berat
MAAP YA, RAKYAT MAUNYA PAK JOKOWI CAPRES, BUKAN CAWAPRES. iibu mega uus partai aja....! DENGER YA PARA ELITE PDIP...! APA SAMPEYA2 INI GAK PUNYA TELINGA DAN MATA!. APA GAK MELIHA DAN GAK DENGER ASPIRASI RAKYAT...!? MAUNYA RAKYAT PAK JOKOWI ITU JADI CAPRES BUKAN CAWAPRES.....!
Klo benar Ibu Mega Capres dan Jokowi Cawapresnya, tampak tidak ada keihklasan bu Mega memberi kesempatan kepada kader muda memimpin bangsa, prediksi saya klo dipasangkan Mega-Jokowi malah kontra produkrif
Mega + JOKOWI........................sungguh........T.E R LA L U U U U U........................!!!!
Saya akan golput ? Bilan jokowi tidak RI 1.. Terlalu ambisi megawati memimpin *MC* kembali.. PadahAl hal kami ingin jokowi yang jadi presiden bukan megawati..
Kayaknya Mega lagi numpang ketenaran Jokowi,  Seharusnya Mega realistis, yg banyak di maui rakyat itu jd Presiden itu ya Jokowi bukan Mega toh, payah negeri pnh sinetron
TIDAAAKKKKK....Indonesia tidak rela jokowi hanya jadi wakil....Pokoknya harus RI 1 adalah harga mati.......
Kalau JOKOWI hanya cawapres, lebih baik setuju  tetap Gubernur DKI saja.
Bu mega tolong lah jangan cederai nama jokowi...rakyat inginnya jokowi jd presiden

MEGA jadi Capres = GOLPUT ... jOKOWI jadi Capres = mantabbbbb
Presiden Jokowi, wakilnya Mega aja :)

Untuk sih Ibu-ini maju lagi ..siap untuk di tolak ke tiga kalinya jadi capres RI di 2014 oleh Rakyat Indonesia" Regenerasi dong Bu " jadi kasihan lihat jokowi cuma di jadikan alat saja..di manfaatkan " Ingat Bu..masyarakat Indonesia sudah ada Pengalaman dengan  Pemerintahan anda tidak ada kemajuan...

Yuk Kita sebagai Pemilih Cerdas dan Peduli untuk Kemajuan Bangsa Kita...Kita benar2 Berikan suara kita kepada yang Benar bisa Memajukan Bangsa ..Bukan kita pilih dengan Kostum baru tapi dengan Orang yang sama ..sama saja tidak ada kemajuan

ndak pake partai ja bisa menang mutlak < insyaallah
Itu berarti Jokowi punya karakteristik yg baguss di mata umum..
badanya kurus kering cacingan kok mau nyapres
Dp yg gendut2 makan duit rakyat,,aplalgi pilih yg kumisan,,gkgkgkgkkgkgk tua bangka,,
dulu ada ramalan akan datangnya ksatriya paningit,yg akan membawa perubahan pada negara ini, itukah kau jokowi?
yang ribut rerasaan tukang survey  sama lawan politiknya PDIP.. jokowi itu looo beliau tidak rakus kekuasaan .. manut sama yang sepuh dan sgt menghormati  ibu mega...
Istilah yang survei juga terlalu berlebihan.....mosok manusia dijadikan setengah dewa ? Manusia itu....yaa manusia. Ada kelebihan dan ada kekurangan......gitu aja kok repot ??? 
Ayo.....pasukan nasi bungkus. Silahkan dikomentari berita yg ga bermutu ini. 
Pasukan nasi bungkus,alias orang dengki mulai action...!
Komentar yg survey lebay.....
Jokowi 2014
robin tempatmu ada cermin dak...ngaca dong diri lo
teruskan langkah anda Pak Jokowi untuk jadi Presiden .. tolong benahi negara ini...........................Semangaaaaaaaaaaaat
emngnya kamu robbidhin kayak apa sich? dasar PA, sering2 donk nonton berita, biar jangan ketinggalan inf.. dasar, barru jd polisi aja uda belagu, dasar pantat keong.

Robidhin contoh rakyat yg senang di tindas

memangnya presiden itu harus gemuk ya?Add a comment...
hidup jokowi. aq mndukungmu slaluuuu

kalau ibu mega benar" mencintai Rakyat Indonesia hrs mengusung Jokwi jadi Capres 2014>>>>>
karena kalau Ibu Mega yg ikut nyapres blm tentu menang,banyak Parpol/capres, percuma saja
kalau mau jadi pemimpin lihat tuh cara Jokwi ,bukan cari keuntungan melulu,rakyat tak di urus 
Yang tidak mendukung Bpk Jokowi adalah antek2 koruptor...
Tolong lah buka hati nurani kita demi kebaikan bangsa kita ini.. Masyarakat Indonesia sudah lama berharap untuk mendapatkan pemimpin yang baik. Saya dan keluarga tulus ( tanpa pamrih ) dari suara untuk Bpk Jokowi.
Ayo....pasukan nasi bungkus.silahkan diHina Orang2 yg ga sependapat dngn kalian. Silahkan di bully. Saya sudah siap loh dibully sma pasukan nasi bungkus......
Di sandingkan sama PANCI pasti juga bakalan  menang kok :) 
Orang baik itu dilindungi oleh Allah
Hanyalah kerjaan media dan lembaga survei promosi gratis via Jokowi

Wes tak omongi,,, Mas Jokowi ora nyapres.... yo turu wae ning omah ora urah nyoblos... titik
antek2,,,!! ura ngurus presiden wong ora mbateni ae...ura mangan yo luwe-
Survey bayaran. Hasilnya hoaxs. Abal2. Ga mutu.
emang si zull anak jin...anak dajal juga,suka makan nya asuu,,
Maksudnya, kader Muhammadiyah harus minta izin dulu, karena siapa tahu Ketua Pimpinan Pusat (PP) Muhammadiyah, Din Syamsuddin ini juga sedang menunggu pinangan dari parpol....................
Waduh mas zul ksian skli bicra islam zaman nabi tpi tidak bnyak blajar tntang islam,,,blajar lag mas yaa atau bertanya sama ustadz dskitar tmpat mas tinggal ap it NU,Muhammadiyah dll biar gak rsak ini bngsa olh pngetahuan yg dangkal'''''
Bang Zul yg cakep , Muhamadyah bukan aliran, Muhamadyah itu organisasi . . ., kalo belum tau belajar, bertanya , baca buku yang bener. jangan di perliatkan kebodohanmu di depan umum.
.Goblok lu.. di islam jaman nabi muhamad tidak ada pakai muhamaadiya dan nu. aliran ini sama kerjaa dajal.memecah belah islam.islam ya islam tidak ada pakai embel2 di belakang
nah kan ada maunya ni org?
Harus ijin pemimpin?  Apakah karena Hatta Rajasa mencalonkan diri juga,. Tapi pemberian ijin, gak bayarkan?
APA ITU ATURAN  ZOLIM ATAU NON ZOLIM.? MACEM2  AJA. BERSYUKURLAH JIKA ADA YANG MINANG.MOHON IZIN PD ALLAH BUKAN PD MUHAMMADIYAH. JAUHI SYIRIK.
tapi kenyataan di msyarakat tetap aja yang ngasih yang dipilih
Pak Jimly... jgn nyindir jokowi dong.... kasian.. lg banyak fans..
Orang yg bnyak omong belm tentu pintar
beyulkan ? dulu kurang apa poplernya SBY di media. e.. taunya kayak gini ..
kerennnnnnnnnnnnnnnn
kalau bukan jokowi sipa lagi , yg lain sdh tua tua, lagian sudah bosan pak yg ikut nyapres orangnya itu itu juga, kash dong kesempatan yg muda.
Dimana rakyat mau cerdas kalau para pemimpinnya pada munafik.. Menempilkan pencitraan seolah olah Mereka manusia2 paling baik 
Penjilat didepan SBY ngomong begitu seolah-olah nyindir Jokowi , padahal buktinya ada didepan matanya ...hehe
yang banyak omong di media juga belum tentu bisa kerja
Iya Pak Jimly.......wong SBY saja 10 tahun nggak bisa apa2 toh........
nyindir SBY sepertnya
presiden.
Bukan hanya citra yang baik Pak, yang pinter ngomong, yang pinter debat, yang pinter mainin kata-kata, juga belum tentu bisa kerja. Sayangnya, bagi rakyat miskin kebanyakan, asal diberi uang ya jadilah.....karena nunggu orang yang pinter kerja, bisa makan waktu lama .....
Nyindir pak jokowi nie kayaknya,,, tp its okey kami rakyat dah pinter mana yg pencintraan n mana yg betul2 kerja kok pak,,, whatever you say lah,,,,
nyindir jokowi ya? baguslah... katakan yg benar walaupun pait.. 
Jowo ora jowo podo wae sibg penting anti korupsi.....
jangan gitoe
tpi kalo memang sudh dgariskan seperti itu(orang jawalah yg jdi Presiden)sy tetap trima

bwt flasback ke belakang
RI 1 : Ir Soekarno
beliau bgtu dsgani d mata pemimpin dunia
RI 2 : H.M Soeharto
beliau brhsl mncptkan Indonesia sbgai negara swasembada pangan
RI 3 : Prof. Ir. BJ Habiebie
baru tiga bulan memimpin, Tim_tim lepas dari NKRI
RI 4 : KH Abdurrahman Wahid
beliau menciptakan kerukunan antar umat bragama
RI 5 : Megawati Soekarnoputri
beliau mulai memikirkan kesjhtraan PNS jg
RI 6 : H. Susilo Bambang Yudhoyono
sdkt perubhan dan perkembngan di Indonesia

Perlu digaris bawahi
bahwa sya jg sngat miris mendngar brta di Tv slalu mengbrkan brta d pulau Jawa
Stlah sya pkir lagi,krna pusat Indonesia ada di pulau Jawa,sehingga daerah slalu trlmbt d beritakan,krna faktor jarak dan pusat tdi
Kenapa Presiden 'kebnyakan orang Jawa' karena kalo diperhatikan mereka sangat memperhatikan rakyat

Dari RI 1 - 7, tidak ada yg murni bersih dalam memimpin,tapi,mereka benar2 tulus berjuang untk rakyat
yg membuat mereka jelek adalah teman,dan kroni2 mereka
Sejatinya mereka pemimpin baik dan berhati bersih
Maka mereka di percaya untk memimpin negeri ini oleh rakyat

Karena i2,bkan sya gx percya ma org luar jawa untk memimpin negeri ini
tapi karena sya yakin jiwa nasionalisme mereka kurang
sya yakin i2
cb swdra lhat dsktar swdra,bnyk perantauan dari jawa yg cpat beradaptasi dgn ling. tmpt tnggal mereka
karena,org jawa selalu memegang teguh pepatah 'dimana bumi dipijak,disitu langt d junjung'
pzti bnyk org jawa yg mempnyai sifat seperti org2 pribumi di tmpt mereka tnggal
krna mereka pzti menilai bhwa smw sma dan msh dalm wlyh RI
ingat BHINEKA TUNGGAL IKA
kalo Presiden dari orang Jawa,jgn pda iri dan malas
brti sdah d gariskan seperti i2
salam damai
jayalah Indonesia q
mau dia suku apa, agama apa, pro rakyat, menjunjung nilai pancasila itulah orang yang layak.
Saya orng jawa.bapak /ibu jawa.
jawa gak papa asal jangan jokowow tukang ngibull tuhhh

bruaaaaakakakakakakakakakakkk
Yang Jelas Leonal Messi
PTI  ngaco...berhalusinasi, orang jawa itu lebih cair dan fleksibel .dimana dia hidup,tinggal ,disitu dia beradaptasi. Mana ada orang jawa berbuat onar dengan membawa nama sukunya? Tidak ada.hanya perorangan.Sebagai orang Jawa, pilpres yang lalu saya memilih JK ,bukan SBY
PAYAH gak berdasar malah menimbulkan perpecahan hadehhhhhhh
ini menunjukkan pemerintah atau para politisi gagal dalam memberikan pendidikan politik kemasyarakat atau masyarakat kita menunjukkan tingkat pendidikan yg masih gurang 

siapapun presiden yang pokok BIJAK dan TEGAS, etnis saya kira gak perlu dipersoalkan
Darimanapun daerahnya asalkan sperti pak jokowi brow
hati2 bisa,,menebar sara,,,
jawanisasi ! Parah.
kalo gitu orang jawa buat negara sendiri aja mau...? bisa ngasih  makan semua orang jawa yg seratus jutaan lebih?
Wajar, karena mayoritas etnis di Indonesia merupakan etnis Jawa. tapi perlu di ingat, negara kita ini multi etnis. Bagi saya tidak penting etnisnya, yang penting adalah bisa menjadi pemimpin yang dicintai rakyatnya.
kadang-2 saya ketawa sendiri melihat tingkah laku orang indonesia yg nyalon jadi presiden , memang jaman reformasi lucu sekali , latarbelakang nya amburadul mau jadi  apa negara ini nanti , kalo kampanye aduh muluk -2 janjinya emang nya mudah jadi presiden itu harus mempunyai  wawasan harus internasioanal ,saya sih nggak mengukur mereka, lihatlah tengkuk diri sendiri bisa nggak kira-2 aku jadi  pemimpin negara  wong ujianya nyontek, apalagi ada survey yg jadi pasti orang dari jawa, itu konyol saya sendiri orang jawa nggak punya pikiran begitu, dari mana dia berasal orang nya pandai jiwa nasioanal besar nggak jadi masalah asal bisa membawa kemakmuran rakyat indonesia., kan kita uda komitmen dari sabang sampai merauke.
untung bukan laki2 yg bercambang yg pake gitar dn punya banyak gitar hidup yg berbulu.........
Prabowo for RI 1........maju terus
Semoga dekat dengan KIAI  ......bisa Mendekatkan Hati Masyarakat tuk Bersimpati  dalam PILPRES mendatang........Semoga ANDA bisa Mengemban AMANAT RAKYAT.........BISA MEMBELA KEPENTINGAN RAKYAT............Amien 
boleh boleh saja prabowo dekati kiai.menciptakan sebuah tradisi,saya  fikir baik ga melangggar ko.

Mantap terus silaturahim di perkuat, demi bangsa dan negara
Capek2 kampenya,istrinya dah ada belon ?
alamak.... apakah ada sesu................................................................................udang 
Nggak perlu di dekati pak.... kebanyakan para kiyai yang berpolitik itu kiyai munafik. Paling-paling nama bapak akan di jual biar bisa numpang popularitas dan nama besar jendral prabowo kemudian mereka juga minta sumbangan yang katanya untuk pondok pesantren setelah banyak murit santrinya akan di poligami kawin siri nikah cerai para kiyainya.
Kalau kelak Prabowo menjadi presiden perasaan spt ada yang kurang klop. Yang menjadi "ibu negaranya" siapa,ya?
aneh ntar presiden indonesia (duda)
prabowo macan asia  yg selalu ditunggu rakyat indonesia 

indonesia butuh 1000 prabowo
HAL ITU SAH SAH SAJA......
Lanjutkan
Prabowo diundang pimpinan wilayah GP Ansor Jawa Timur utk memberikan materi & masukan mengenai visi kerakyatan dan kebangsaan di Pondok Pesantren Sunan Drajad dgn materi 'Perlunya nasionalisme dalam membangun bangsa sebagai perwujudan perjuangan NU dan peran GP Ansor sebagai organisasi kepemudaan penjaga NKRI dan keutuhan bangsa.' Sukses pa'Prabowo acaranya!!
Tidak mengurangi hormat tehadap beberapa Capres, untuk tahun 2014 yang akan datang, yang paling ideal dan cocok di antara Capres yang sudah dipopulerkan sebagai pemimpin 5 tahun kedepan adalah Prabowo.Ini pendapat pribadi.
hidup prabowo..merdeka
Kok yang didekati kyai aja. jgn2 ntar kalo udh jd presiden agama lain tidak boleh ada. terjadi deskriminasi agama lagi. T~T
komentar Anda kurang bijak Ko Ahok, sbg pendukung Anda sy ckup kecewa. Anda yg berpendidikan tinggi sj berkomentar kurang bijak dan tdk efektif efisien begitu, Anda akan dinilai "pongah", padahal hanya menanggapi issue remeh seperti domain id. Anda bakal diplot menjadi Gubernur, menggantikan Jokowi yg akan jd Pemimpin Negeri ini, jd bijaklah dlm berkomunikasi krn masyarakat kita majemuk, tak elok jg menyalahkan setiap orang yg berbeda pendapat kan ? salam damai  
ini bukan masalah TRANPARANSI tp menyangkut Id nasional.
kalau ada berstatment sperti itu berarti anda mendidik Rakyat anda sendiri.
kalau anda jd pemimpin gimana mau Rakyatnya dukung sedang kebajikan yg di buat pemerintah aja anda sangkal.
suatu saat anda jadi pemimpin, jgn salahkan Rakyat yg membangkang sedang ada sendiri tidak mau mengenal ID, Indonesia
nanti aje bahasnya pilpres itu april bro... dan yang seharusnya berpatukkan dengan pancasila no 4 kerakyatan yang di pimpin oleh hikmah dan kebijaksanaan dalam permusyawaratan perwakilan.
indahnya tali  silaturahmi diantara partai politik semoga tetap terjalin dan selalu terjaga semangat kekeluargaan dan kebersamaan..
Ahok negarawan dia gak akan lompat partai yg membesarkannya ..
apalagi demia kekuasaan ..
kita liat aja nanti
Kenaikan harga Gas adalah ulahnya Mega yg jual murah seluruhnya Ke China,kini rakyat kita yg sudah miskin harus menutup kerugian ulahnya Mega,maka rakyat harus koreksi untuk nolak Mega dan PDIP yg suka GADAIKAN NASIONALISMENYA
Jokowi aher tak cocok
Silahturahmi harus terus di jalin, kita tidak bisa mengerjakan sesuatu itu dengan sendirinya, perlu pihak-pihak yang lain untuk mendukung itu semua
kalau sama orang tua emang ahok paling peduli, liat aja para vetaran kemaren datang langsung dikasi makan yg paling enak, semua permintaan nya disanggupi hahaha...
Bicara persamaan gender????huahahahaha dia aja ga pernah menghargai perempuan Roma cuma tau kawin duanks...klo ketauan lagi sama cewek ya alasan dah nikah sirih kayak dulu sama angel lelga....Ditanya BBM malah jawab saya bukan ahli perminyakan.....Heran masih dipanggil tentang hal ini saya
yang bikin bingung kenapa dewan guru besar UI menjadikan rhoma sebagai pembicara di seminar itu,,, hahahahahahhhah mungkinsatu sisi ingin tau pandangan bang haji rasis ini tentang kesetaraan gender,, dan sekali lagi jawaban dari bang haji rasis,,,M E M A L U K A N,,,, hahahahah nampak bodoh kali,,,,,  
wowwww.....jadi politik dangdut nich...goyang terussssss......!!!!!
Pernah ngomong rasis......waktu kampanye jokowi - ahok.
Rhoma t.o.p dah
Jual Suplemen Pembesar Penis dan Seks Tahan Lama - Vimax Pembesar Alat Vital Aman Dan Alami - Vimax ASLI Pembesar Penis Kuat dan Tahan Lama - Bagi anda pria yang ingin memiliki penis yang besar, kuat, panjang dan tahan lama saat berhubungan seks, silahkan gunakan Vimax ASLI yang kami jual, obat pembesar penis ini sudah terbukti khasiatnya secara mendunia. Tidak usah ragu akan kualitas yang ditawarkan VIMAX. 

HARGA :
1 BOTOL vimax isi 60 	Rp   650.000,-
2 BOTOL vimax isi 60 	Rp   1.200.000,-
3 BOTOL vimax isi 60 	Rp   2.000.000,-
4 BOTOL vimax isi 60 	Rp   2.500.000,-
5 BOTOL vimax isi 60 	Rp   3.000.000,-

Cara Order :

    SMS : 085747371731
    BBM : 236E54AA

Format Pemesanan :

    Nama 
    Alamat Lengkap
    No Hp
    Order

Setelah anda SMS/BBM kepada kami maka akan kami balas jumlah harga dan ongkos kirim, Barang akan kami proses pengirimannya setelah kami mendapat pembayaran. Pengiriman Paket Menggunakan Jasa JNE. Kami jamin barang sampai tujuan dengan selamat. Jika barang tidak sampai kepada konsumen maka garansi uang kembali.

Apakah Efek Samping Vimax?

1. Siapa Yang Boleh Minum Vimax ? Usia Berapa Ya?

Vimax Aman Untuk Dikonsumsi Semua Pria Dari Usia 17 – 60 Tahun.

2. Apakah Obat Vimax Menimbulkan Efek Samping?

Tidak , Vimax Dibuat Oleh Team Dokter Yang Berpengalaman Melalui Riset Dan Uji Klinis Selama Bertahun-Tahun. Selama Lebih Dari 11 Tahun Beredar, Vimax Dilaporkan Tidak Menimbulkan Efek Samping Apapun.

3. Apakah Obat Vimax Aman Untuk Penderita Diabetes, Hipertensi, Darah Rendah, Jantung, Ginjal dll?

Sangat Aman Sekali, Karena Vimax Terbuat Dari Bahan Herbal. Disamping Itu Juga Bisa Membantu Mengurangi Penyakit Lain.

4. Apakah Obat Vimax Membuat Ketergantungan?

Tidak, Jika Kita Telah Mencapai Tahap Maksimal Dan Kita Sudah Merasa Puas, Kita Bisa Berhenti Meminumnya.

5. Apakah Obat Vimax Bisa Membuat Alergi ?

Tidak, Kecuali Anda Memang Alergi Terhadap Kandungan Yang Ada Di Dalam Vimax.

6. Apakah Obat Vimax Membuat Muka Merah, Jantung Berdetak Kencang Dsb?

Tidak. Berbeda Dengan Obat-Obat Kimia Atau Obat Kuat, Vimax Adalah Suplemen alami Yang Tidak Menimbulkan Efek Samping Apapun.
presiden pernah dr politik,meliter,sekali kali dr seniman tak apalah ....biar negri bersandung ria jgn ribut dimana mana
siapa yang pernah di gerebek lagi ngamar sama Angel Lelga hayoooo...ngaku...???!!! 
Rhoma, u are fucking asshole

Pak Haji kebanyakn lamu jo

minta air
Ga lucu kogg ketawwaa

Weew
lha???? mana pandangannya??? itu aja??
persamaan gender-nya berarti man on top, bapak di atas, ibu di bawah ( tepok jidat dulu ah )
Kesetaraan Gender .... Bini kamu empat maka perempuan boleh punya suami empat, gitu?
rhoma jd presiden, Prof ine jd menteri.....itu bukan kesetaraan...tetap laki2 yg pny kuasa lebih tinggi...
ingat menteri itu dipilih presiden lho, presiden pula yg bs ganti2 menteri....
rhoma ini cm mainin kata aja yg ujungnya bias gender jg
omong kosong... itu ungkapan politikus yg bobot kepercayaannya sangat rendah.. dengan pernyataan ini saja kaum intelek sudah dapat menilai rendahnya kemampuan berpolitik... banyak belajar lagilah Rhoma Irama.. mendingan jadi musisi dari pada politikus... karena kamu sama sekali tidak berbobot... cuma secara finansial saja kamu mampu, tapi kualitas sangat rendah..
domain ulama itu untuk mengajarkan akhlak kepada pengikut nya sedang kan domain pemerintah untuk tetap menjaga keberlangsungan kegiatan beragama semua agamanya masing2 ,,,, rhoma seakan2 mau memberi wewenang berlebih kepada ulama di pemerintahan,,,, sekali lagi ,, kita hidup di negara indonesia yang homogen dan multi kultural,,,, bisa jadi kalau ulama di kasih wewenang dalam pemerintahan maka akan menjadi pemerintahan ISLAM,,, bukan nya saya anti islam atau apa.... tapi ngerti dikit lah,,, belajar dulu lahh tentang ke tatanegaraan ,,, jgn asal nyeploss gak jelas ,,,, agama udah di wakili oleh kementrian agama dan MUI,,, jadi gakusah ribut2 lagi,,, kebanyakan mikir slangkangan aja nihhh orang,,,, hahahhhhahhaah
Ksatria bergitar hahahahha.... Mimpi terus gaweanmu.... Tangi tangi
Suatu langkah Yg adil...Selaku Pemimpin Negara dlm mengatur roda Pemerintahan...
Sangat menghargai Tolerensi Beragama...Setuju Bang Rhoma Irama.Semoga Allah meridhoi jadi Presiden.Amin
kalau bicara rasis,atau pemimpin beda agama, seperti PilGub, kemarin provokatif, tidak apa2lah,belum jadi presidenkan.?kalau terpilih baru saya bertaubat. Terlaaaluu..!
MAJU TERUS BANG HAJI, JANGAN TAKUT... 
MEREKA YG TIDAK SUKA ITU BELUM TENTU BAIK DARI MU
negoro moncrot.....dipimpin raja seribu wanita.....wong wedok ayu entek di embat...

sudah siang bangun jng mimpi trus 
MEMIMPIN RUMAH TANGGANYA SENDIRI SAJA KAWIN CERAI KAWIN CERAI BUNG............. 
MALAH MAU JADI CALON PEMIMPIN ORANG BANYAK. 
anya anya wae bang haji mh udah sana ngedangdut aja bisa kacau negara indonesia di pimpin sama bang haji mh huuuh terlaluuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
huaaaaaaaaaaa hahahhahaha hahhhaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

jdi penyanyi dangdut aza  gk usah jdi presiden bisa2 negara ini tambah kacau klo penyanyi dangdut yg rasis kyk loe jdi presiden

mntap bng hji. fkiran yg brilian dlmmnangani konflik antar agama. hebat!! pmerintah slma ini pmerintah lempem. org dah gaduh d mn2 dy mendemmm ae. sip sip sip..! aku ykin u mampu bng hji!!! bravoo...
 bgus..smngat terus bg roma. bg roma sudah pernah jadi anggota DPRI dari partai golkar dulunya wlo dia 77 kali pindah2x partai wkwkwk.cuma saya dukung bg roma jdi presiden.smga presidan yg amanah
maju terus bang haji......
hua..hahah...hahah..
rhoma irama munafik....hancur indonesia di buat kalu dia jdi R.I....HILANG DEH JUDI hahhah
manusia gk tahu malu bung roma....
kira-kira ketika dinas ke luar kota atau keluar negeri dg waktu yg lama,untuk menghindari jinah bung haji kawin sirih lagi gk ya....????
seharusnya punya pendapat sperti itu dr kmrn2....!!Buknya pas mau nyalonin diri jd president....!!!
Roma Rasis...buat apa di pilih....hueeek
jgn terlalu larut ingin jd presiden... jgn sampe dijebak oleh partai mas rhoma
H.RHOMA Presiden apa gak SALAH.... dalam MIMPI KALIII.... JANGAN MIMPI siang BOLONG.... siapa yang mau milih...ha...ha...ha...ha...ha..... KABURRRRRRRR...........JEBRETTTTTTTTTT...........
brguru dulu sana,tingkatin ilmu nanti thn 3000 baru nyalonoin presiden
bangun,,,bangun,,,,,,,jgn mgimpi terusssss,,,,,,,
PREEEEEETTTT.., 
ya kali roma irama presiden otak dimana itu kalau ada yg pilih nih orang APA LAGI LO PADA  PILIH Farhat Abas BUSETTT GK TAU DAH  INDONESIA MAU JADI APA     liat dulu  jg asal pilih   ye
kamu kamu tuuu...wakil rakyat..dimana di tempatkan..berbuatlah sebaik mungkin , kalo ada orang biasa di tempat strategis lalu di[indahkan dan tidak menerima , berarti ada apa apanya # ketahuan belangnya hahaha
Yach...begitulah kalau pimpinan tidak mengutamakan rakyatnya, tapi lebih mengutamakan politik. Sudah rabun untuk mampu membedakan mana joki mana kuda. Apabila satu mandat diserahkan kepada yang bukan ahlinya tunggulah kehancurannya.
komisi dah mau bubar saja diganti2... diganti melinda lg. dgem bareng ahhhhhhhhhhh
dikomisi apapun ga da masalah..yang penting masih dpt komisi buat hari tua...
Terus Kapan Mas Anas Siap DI gantung Di MONAS, Sesuai Perkataan ANDA???
KALO SDH DI BUI BISA DIAM GAK YA...???
dulu Golkar dan PKS condong ke Demokrat sekarang lain itulah politik sapi
yng namanya maling itu akan menghindar dari kasus nya,.

ternyata DPR kalah oleh Budiono
Kaus ceentury sudah berada keranah hukum, saya sangat setuju dengan statement Budiono jadi ngapain DPR panggil Budiono , saran sebaiknya DPR mendorong ke KPK supaya proses hukumnya lebih dipercepat. 
Anggota DPR cari muka untuk keperluan pemilu 2014, ngutik-utik masalah yang sudah bukan wewenangnya, kaaasssiiiaaan deh
Oposisi pasrah
Masa Garong Dipakai Buat nyari Maling..Ngak Bisa Lhaaa...
sudah sidang istimewa saja turunkan wapres boediono... ngga ada gunanya juga jadi wapres di indonesia...
Aneh juga bung wahid ini katanya kalau tdk bersalah datang ke dpr kalau bersalah tdk usah datang.wahid yg menyatakan bersalah atau tdk siapa ya.tks
Politik saling gigit.....awas ntar giginya rompal.....hahahaha
Jika memang PKS tidak bermaksud politis, maka biarkan proses hukum yang berjalan. Begitu tot.......
Nyaliii kecill juga nih boediono. Cm untuk datang aja ribett bangetzz.. 
yng namanya maling pasti takut klo dipanggil 
PKS ....oh..PKS
Sepertinya, negri ini begitu santunnya, sampai memeriksa seseorang hrs mendatangi ybs ditempatnya. Tapi sisi lain, kesantunan itu sirna, ketika melaksanakan PENGGUSURAN, PENYERANGAN ketempat yg dianggap MAKSIAT, mengusiran orang beribadah. Negeri apa ini?
PKSp munafik, say pernah debat dengan kader  pksP di riau. katanya kalo mau jadi caleg atau presiden dari PKSp tidak pakai uang. saya tidak percaya masak gak pakai uang. malah ngotot terus saya tantang anak PKSP tu masukkan saya caleg pksP kalo gak pakai uang???? terus saya diminta foto ktp untuk daftar , sampai sekarang tidak ada kabar. Mana ada Partai PkssP ITU GAK pakai Uang. NGISING DI WC aja bayar 2000. apalagi kalo jadi duduk dikursI empuk banyak uang .....MUNAFIK MUNAFIK. TUJUAN SEMUA HANYA UANG , JABATAN , DAN ISTRI MUDA DAN CANTIK YANG BANYAK .selebihnya tidak ada. yang ada hanya memperjelek ISLAM SAJA
Sepatutnya wapres menghormati TIMWAS CENTURY dengan menghadiri undangannya. buktikan seorang wapres memiliki pribadi unggul bukan sebaliknya dan  kalau ga hadir ini dpt dikategorikan sbg bentuk pembangkangan thd kewenangan  DPR
semua orang sudah tahu,,,budiono tersangka century,,,,dan sby,,,,,,semua bisa di tebak,,,,tinggal punya nyali nggak PKS seret budiono,,,,ke penjara,,,itu saja....pointnya,,,,berani nggak seret budiono..ke DPR,,
Add a comment...
manut wae sek....
penting isih nompo gaji ro dana reses....
wakil rakyat kok mencla mencle sing benr sing ngendi ngono kuwi
ggaya lohhh

itu akibatnay klo mendua hati,,pasek adalah kader demokrat yg mendua dan salah satu orang kepercayaan anas ,mungkin para petinggi demokrat sudah geram dengan tingkah laku anas dan para loyalisnya yg coba mengembosi demokrat dari dalam, oleh sebab tiu demokrat mencoba membersihkan para loyalis anas ,,
pilih masuk ke PKS aja masih ada lowongan kursi disana
keminter yuu yu
lebih terhormat loncat pagar ke parpol lain utk berjuang mengkerdilkan PD, apalagi punya amunisi valid ttg internal PD, pasti banyak parpol lain yg bersedia menampung
loncat bro dmi rakyat stop demi.mnng
Sakit hati ya bo$$......................kurang bijak!!!!!
semakin panas ruang DPR........ super hot.....
DEMOKRAT SARANG MALING PRAMPOK DUIT RAKJAT BRRRRRRRRROOOOOOOOOOOOOOOOOOO
Aq.   Bigung memperhatikan tingkah para pemimpin ini. Kerja partai atau untuk rakyat
,,,orang hukum belum tentu paham hukum karena hukum adalah bahasa multi tafsir,,,kenapa hukum di Indonesia terutama DPR banyak beda paham karena banyak orang komisisi III komisi hukum yg latar belakangnya bukan orang hukum,,,
,,,sebaiknya partai politik menempatkan orang dikomisi sesuai dengan keahliannya kalau tidak tunggu aja kehancurannya,,,
yaa,dari pada kosong untuk di jadikan hiburan, para orang kelas penghayal, terus terang saja di DPR  ini isinya para Orang penghayal kita lihat di saat rapat noton konten PORNO kasi aja yang gituan biar lobinya lancar... met menikmati tarian sal-sa & EROTIS. 
sering kita mendengar profesional, tapi banyak orang-orang yang ditempatkan tidak pada posisinya/keahliannya. Orang teknik bicara hukum, arti bicara hukum, dll. apakah bisa nyambung?

kehancuran suatu umat ditandai dengan ketidaktepatan pemimpin dan guru... 
Yg berdua tsb rumah tangga tak becus,pantaskah ?. Dan malah dibilangnya NENEK LAMPIR.Kita orang ketawa2 melihat2 mereka,sampai kapan ini,Dur ?
itu foto Venna Melinda yg skrg duduk di komisi hukum DPR dan ktnya sdng ambil S2 hukum bisnis??? sexy jg ya pasti bikin betah anggota yg lain, cantik sexy S2 lg xixixixixi
terserah lou mau ganti pesek jadi mancung, ratu salsa gawangi kasur pokok e gua gak respect dgn anggota hewan, slah dewan......
venna yg di cerai karena suka selingkuh,,,
muntah lihatnya ini komisi hukum, anggotanya suka melangar hukum.
Demokrat sudah kehabisan orang, tante venna mau dong gw digoyang salsa....wakakakkk

cuman sebagai partisipasi votting kalau diperlukan, gak mungkin bisa suara lantang, ahahhahaha
apa tong kadernya demokrat., sedikit yg mau merampok., namun banyak yg suka........
Konisi Hukum artinya...Bagi2 Komisi sesama anggota dan kroni dan memainkan Hukum
bagus banyak artis,kan jago2 aktingnya...
Terus gw harus bilang wow gitoh..........,
yang pentig asal intrupsi.....
EGP berita nggak penting.!!
kuntul
Sdm seadanya...maka hasilnyapun seadanya
mau jadi apa negriku tercinta ini ????
Urus suami saja tidak becus bagaimana mau urus rakyat banyak ?????
saya terus terang ragu terhadap kemampuannya, 
PANCASILA SDH AGAK MENYIMPANG DLM PENGALANNYA.
berita gk penting..^_^
apalagi orang orang yg di beritakan...... ^_^
Tunggu setlh 2014... Klo terbukti klrga sby trima uang hambalang, pengacaranya jg bs di seret ke meja hijau krna ikutmenikmati
emang gua takut ma lo
orang yg gak beres itu berati kentir ya ??? nah knp hrs di tanggepi ??? seorang pejabat memang hrs kebal kritik jgn sikit2 marah kayak si tompul ini... aku aja yg hy seorang buruh jg sering kena kritik dr bos oq... xixiixixi hadapi sj dgn lapang dada.. knp mesti pusing2 bayar pengacara sgala.. mending uangnya buat warga miskin tuhhhh
gak zaman nya orang takut akan kbenaran,udh partai nya down + jubir nya c RUHUT mlah tmbah hancur.ini lah realita sebuah kkuasaan yang cara nya gak benar sampai mnghalal kan segala cara.
bang,harus dibedakan antara komentar yg berisi pendapat dengan komentar yg berisi rasis.apa anda tidak mengaca,saat ditanya tentang kinerja jokowi,anda hampir sama juga jawabannya dengan tanggapan boni terhadap kinerja sby ? kenapa anda tidak bisa berjiwa kesatria..?
langkah yang bijak buat pak SBY. Demokrasi itu memang bebas tapi ya ndak seenaknya sndiri,semua ada aturanya. Mari kita lebih mengedapankan fakta dan bukti dahulu baru bicara. Kalau hanya bicara aja anak tk pun bisa...!!!(Demokrasi juga harus bertanggung jawab)
Kalau nggak tahan kritikan jngan jadi pemimpin. Pemimpin itu amanah yg ada pertanggung jawabannya.
Emang anak kecil...? Pake ditakut takutin segala....dasar poltak kampret..
kalo keluarga SBY tidak bersalah ngapain mau bayar pengacara..
Melihara singa aja trus dibw deh kemana2,pasti orang lbh tkt lg,knp yach model kyk ruhut begini dijadiin jubir ama demokrat...udah yg terbaikkah ruhut buat jd jubir demokrat...??
bukannya g kebalik tu poltak.... SBY yg takut sampe" nunjukin Palmer Situmorang sebagai pengacara keluarga, lucuu kaliii kau ini poltak... ckkckckckckck :P
makanya hukum itu hrs ditegakkan juga bagi org2 yg seenaknya menuduh tanpa bisa membuktikan ucapannya. .  
Jual Suplemen Pembesar Penis dan Seks Tahan Lama - Vimax Pembesar Alat Vital Aman Dan Alami - Vimax ASLI Pembesar Penis Kuat dan Tahan Lama - Bagi anda pria yang ingin memiliki penis yang besar, kuat, panjang dan tahan lama saat berhubungan seks, silahkan gunakan Vimax ASLI yang kami jual, obat pembesar penis ini sudah terbukti khasiatnya secara mendunia. Tidak usah ragu akan kualitas yang ditawarkan VIMAX. 

HARGA :
1 BOTOL vimax isi 60 	Rp   650.000,-
2 BOTOL vimax isi 60 	Rp   1.200.000,-
3 BOTOL vimax isi 60 	Rp   2.000.000,-
4 BOTOL vimax isi 60 	Rp   2.500.000,-
5 BOTOL vimax isi 60 	Rp   3.000.000,-

Cara Order :

    SMS : 085747371731
    BBM : 236E54AA

Format Pemesanan :

    Nama 
    Alamat Lengkap
    No Hp
    Order

Setelah anda SMS/BBM kepada kami maka akan kami balas jumlah harga dan ongkos kirim, Barang akan kami proses pengirimannya setelah kami mendapat pembayaran. Pengiriman Paket Menggunakan Jasa JNE. Kami jamin barang sampai tujuan dengan selamat. Jika barang tidak sampai kepada konsumen maka garansi uang kembali.

Apakah Efek Samping Vimax?

1. Siapa Yang Boleh Minum Vimax ? Usia Berapa Ya?

Vimax Aman Untuk Dikonsumsi Semua Pria Dari Usia 17 – 60 Tahun.

2. Apakah Obat Vimax Menimbulkan Efek Samping?

Tidak , Vimax Dibuat Oleh Team Dokter Yang Berpengalaman Melalui Riset Dan Uji Klinis Selama Bertahun-Tahun. Selama Lebih Dari 11 Tahun Beredar, Vimax Dilaporkan Tidak Menimbulkan Efek Samping Apapun.

3. Apakah Obat Vimax Aman Untuk Penderita Diabetes, Hipertensi, Darah Rendah, Jantung, Ginjal dll?

Sangat Aman Sekali, Karena Vimax Terbuat Dari Bahan Herbal. Disamping Itu Juga Bisa Membantu Mengurangi Penyakit Lain.

4. Apakah Obat Vimax Membuat Ketergantungan?

Tidak, Jika Kita Telah Mencapai Tahap Maksimal Dan Kita Sudah Merasa Puas, Kita Bisa Berhenti Meminumnya.

5. Apakah Obat Vimax Bisa Membuat Alergi ?

Tidak, Kecuali Anda Memang Alergi Terhadap Kandungan Yang Ada Di Dalam Vimax.

6. Apakah Obat Vimax Membuat Muka Merah, Jantung Berdetak Kencang Dsb?

Tidak. Berbeda Dengan Obat-Obat Kimia Atau Obat Kuat, Vimax Adalah Suplemen alami Yang Tidak Menimbulkan Efek Samping Apapun.
sipoltak ini sangat memuji Bossnya. tapi liat aja kalau s poltak terlempar dari demokrat pasti akan menyerang habis demokrat, seperti contohnya si Anas !

memang semakin diatas angin bertiup semakin kencang.....
Kena cikaknya orang batak nih Pak Beye, entah kebetulan ato tidak, disekelilingnya adalah, S. Silalahi, R.Sitompul,R.Pohan, S.Batugana,J.A.Marbun, T.B. Silalahi,  tambah lagi nih si Palmer Situmorang..., manortor bah....horas.....
" Ruhut: Pengacara SBY buat nakutin orang-orang enggak beres..."  atau buat beresin yang enggak2...hehehee
Hahaha, biado Ruhut. baru kala ini kudengar ada orang menjadikan pengacara untuk menakut nakuti, apa enggak salah cakap kau itu? Alasanmu ngarang bah.
emang pengacara itu momok/oranag2an sawah utk menakut-nakuti orang?,skrg jaman udah berubah hoi,,,,bkn jaman orde baru yg dikit2 orang di tangkap....!!!
bisa aja badutnya sby ini
hahahahahaha dia pikir rakyat ini idiot kali yaaaa, sakarepmulah  bikin naik darah aja poltak ini
Rht,,,kami menghormati beliau sbagai pmimpin bangsa ini..,,namun pemimpin tu harus bijak dalam menangapi keluhan rakyatnya,,,

Mkn si sby sdh tau kl di incar kpk mkx abl pengacara duluan,kl penhacara mcm anjing ruhut itu utk apa di tkti,tai kucing semua itu. . .
klw ga salah ngapain mikir macem2 gt aja kq repot mendingan gaji pengacara nya di sumbngin buat kaum duafa pak.....
ngak ada kerjaajn  ngak bermutu banget,,,

Survey Pesanan siapa? Masyarakat sudah gak percaya tuh
Bentuk pengumumannya spt apa, apakah juga akan menyebutkan bhw hasil survey tsb merupakan pesanan dr pihak tertentu yg disebutkan juga dalam pengumuman tsb.mungkin saja pihak tertentu tsb merupakan pihak yg kesekian dari pihak pemesan yang original semua pihak yg terkait juga harus diumumkan sehingga rakyat akan tahu bagaimana ilmu yg luhur dimanfaatkan pihak tertentu yg berhati busuk yg memiliki tujuan busuk melakukan pembodohan masyarakat
99,99% ini yg bnr...sisanya buat si ruhut....
SBY. anda di 2014 lebih baik cukup. tidak perlu terlalu lama dan membangun dinasti seperti atut. daripada nantinya masyarakat bosan dan mengkudeta. repot jadinya. lebih baik jumawa sya sudah tidak mampu lagi...
bagaimana bisa di bilang puas,,,lha wong sekarang kondisi kita [rakyat] tambah parah!!!!/semua mahal.
INILAH JENDERAL YG SUKA CURHAT DAN CENGENG  TIDAK BERANI BERTINDAK..........SELALU MENGGANTUNG SAMPAI BUSUK AKHIRNYA HANCUR
Saya kecewa sm SBY 1000 persen..!!
Kl kalian berapa persen ???
Lanjutkan......wkwkwkwk
5 tahun pertama sdh kelihatan.SBY tak banyak diharapkan
100 % masyarakat kecewa dan tidak akan pilih lagi partai nya SBY
betul betul ,.............betul
99,99% ini yg bnr....dikit amat sich cm 83,73%
Titipan siapa survei loe?
pas dng kondisinya,,,
survei tambahin lagi 2%,
obyektif. good
surveinya sehati dg saya 
Yg 15,53 % mah orang2 partai Demokrat lah.......
SBY Presiden tapi bawahan salah dibiarkan saja makanya jeblok
97% KINI NKRI AMBURADUL KECUALI KPK.TOBAT NASUHALAH.
berhasil mengangkat ruhut menjadi klangenane (piarakannya)
sesuai dgn kenyataan...
Betul,betul,,,,!!!
Fakta lebih banyak berbicara daripada Propaganda. Survey pesanan siapa?
SURVEY BOHONGAN PUN TAK APA ASAL ADA YANG MAU BELI, YANG PENTING MONEY
kalau orang golpot itu tidak ada pendirian 
sy mengajurkan golput aja...ga ada keuntungan yg di dapat..kecuali untuk pns...dan kaki tangannya
klo jadi PNS atow jd boss pasti di tanggapi & di hormati dgn sepenuh hati.
klo saya gak milih dua-duanya...
JOKOWI atau Tidak sama sekali....!!!!!!!!
sy rasional. klo ada yg ngurus rakyatnya tulus, jujur ya kita pilih. 40 tahun golput, baru kali ini rencana nyoblos. kata pengamat, pemilih jokowi tdk rasional. tdk bisa dikritik?

coba perhatikan kritikan para tokoh-tokoh politik itu. 'tdk menyentuh persoalan', asbun. lihat dengan pengkritik tata kota, kebijakan ditanggapi dengan rembug propinsi, debat publik sblm mmutuskan sesuatu.

pakde sendiri bilang, silahkan dikritik. kritik vitamin. bahwa ada pendukung yg tdk rasional, ya wajar. kita lihat sekarang, tiap hari beritanya: perkosaan, tawuran, maling/korupsi, dpr piknik, rame-rame mroyek, mana menariknya.

jokowi adalah trigger. menggerakan rakyat agar bergerak. bukan setengah dewa tanpa kritik. proporsional lah. gitu. rencana, 2014 mo nyoblos. kelamaaen golputnya. semoga, insya allah............................................................ 
bila sebuah kinerja dan pengabdiannya nampak dimata MASYARAKAT knapa tidak dngan smua ini.. terlepas PRO dan KONTRA kita kembalikan ke masing2 pendapat, namun yg susah adalah sbuah kesadaran, karna pemimpin sekaliber SUPERMAN aja gak akan bisa memuaskan warga DKI juga rakyat INDONESIA, krna smua penuh dngan misi dan kepentingan MASING2, KELOMPOK dan GOLONGAN,,, jadi MUSTAHIL ada pemimpin yg akan dicintai RAKYAT secara keseluruhan,,, namun bila sudah tiada pada KOAR KOAR kebaikan dan kebijakan yg dibuat selama menjabat, layaknya BUNG KARNO,SOEHARTO, HABIBIE juga GUSDUR, hayoooo mau comen apa lagi,, dan mau PEMIMPIN yg kayak apa lagi INDONESIA ini,, yg baik gak cocok, yg BRENGSEX malah mencalonkan dan minta DUKUNGAN RAKYAT,,,,, puuuussssiiiiiinggggggg,,,?
Lihat kebelkang geh, jokowi sudah memimpin solo dengan suxes, mimpin jakarta baru setahun mayoritas rakyatnya puas dengan programnya.. Jd napa loe sewot.. Dr pda lo cuman banyak bacot. Hahahhahha.  JOKOWI RI 1
Smuga Jokowi brhsil......
siapapun pemimpinnya kalau undang2 korupsi blm di Rubah tidak akan berubah tetep kacau.
Perbeda'an Undang2 Negara Untuk koruptor.
Amerika- di tembak 100x
Japan-hukuman mati
China-hukuman mati
Negara arab- di pancung/kisos
Negara Islam- di potong lengannya
Indonesia- di potong masa tahanan nya-- 
Ke enakan para koruptor.    

tidak semua orang yang uangnya trilyunan, punya sifat seperti jokowi.......dia orang berduit (pengusaha besar ) bukan menyelesaikan masalah malah buat masalah.......mudah-mudahan pak jokowi dapat mengatasi masalah bangsa.........klau dianya mau jadi presiden

semoga tidak ada partai yang mengusungnya..biar SUARA RAKYAT INDEPENDEN yang mengusungnya. ayo kita pilih sendiri RI 1. tanpa embel embel partai politik.
setuju banget dgn pk jokowi, yg lain cuman gumbar aja janji, sungguh TERLALU
Mari dukung Jokowi: www.jokowiforpresident.com/
Semoga suara hati rakyat Indonesia gak bisa terbeli oleh kaum Neolib.
Manusia setara dewa
Coba sebutkan rencana/gagasan/visi/misi Jokowi jika beliau jadi Capres? kayaknya kok belum ada? Misalnya : Bagaimana mengelola BUMN, menegakkan keadilan, mengurangi kemiskinan, memberantas korupsi dll.
Bagi pak JKW hasil survey dan harapan rakyat banyak ini akan semakin membuatnya sbg beban amanah berat yg semoga tetap terjaga, tp kalo buat capres lain pasti sudah sorak2 sorai jingkrak2 kesenangan dpt angin maju jadi Pres unngulan. Itulah bedanya pak JKW dg yg lain, dia tdk ngoyo/nafsu, dia tahunya bkrja dan berbuat baik utk rakyat, dan jalankan tugas/amanah yg diberikan padanya, mski itu tidak ada dlm anganya sekalipun
Jujur saja. Saya sangat mengagumi Jokowi. Sangat kagum. Tetapi jika Jokowi nyapres, saya akan membencinya. Itu berarti Jokowi hanya mengejar jabatan. Masalah Jakarta aja masih menumpuk, ehh.. Tau2 Jokowi mau mimpin Indonesia. Saya akan sangat kecewa. Walaupun niat dia untuk memajukan Indonesia. Selesaikan masalah Jakarta dulu dah. Setelah itu baru urusan Indonesia.
P.JOKOWI ,ADALAH PEMIMPIN PEMBARUAN REFORMASI INDONESIA, COCOK DAN SEPATUTNYA MENJADI PRESIDEN REPOEBLIK INDONESIA......MASA KINI......!!!!
Saia dukung jokowi tp Ini lembaga survei'y trlalu lebai amat yh.....biasa ajalh.
Jokowi di atas krtas psti mumpuni utk mnjd R1,tp tolong jgn mngambil kesempatan trutama orng" yg di skitar dia,siapapn dia.
Saya kira Jokowi blm punya program (visi) untuk Indonesia, hanya masih sebatas Jakarta saja. Indonesia bukan hanya Jakarta atau Solo tapi dari Sabang sampai Merauke....
Rakyat merindukan pigur seperti pak jokowi, orangnya ga macam macam, jujur merakyat ga sombong,ga angkuh, itulah pemimpin yg wajib kita pilih.
Yang tidak memilih Jokowi berarti antek2..........
Hanya Jokowi saja,yang lain Golput
 smoga non partai , biarkan SUARA RAKYAT INDEPENDEN....yg memilih. biarkan rakyat memilih NO PARTAI>
biar lebih mantap,,satukan suara jadikan JKWI RI 1,,,2014
Memang Semua mengakui. Cm org yg merasa dikalahkan yg benci...
bagus that is good pa Jokowi is the right man for indonesian president
hehehe...yo mesti rekkkk.....

gue gak akan pilih demokrat. titik
menurut aku komite konvensi harus tetap optimis,walaupun bebera survey menyatakan hasil yg kurang baik, survey juga jgn jadi patokan untuk berkecil hati bisa survey tersebut hanya ingin menjatukan konvensi demokrat dan mencoba bikin suasana konvensi tidak kondusif ,,tetap optimis konvensi dapat diterima oleh masyarakat 
  B A S I     ssemua cm PENCITRAAN kl lg mau rebut hati  rakyat......GANTENG sok AKRAB itu diperlukakan kalo mau jd GIGOLO . kl mau NYAPRES msh bnyk persyaratannya.jd maklum aja sekarang banyak sekali orang BODOH yg mau NYAPRES bersedia jd BADUT2 yg dikira bs di pilih .....KASIAN TERNYATA ORANG2 yg KELIATAN PINTAR ternyata GOBLOK dan lbh PARAH pd ga punya HARGA DIRI mau aja MENJADI ORANG LAIN (bukan lg jd dirinya sendiri lg) seperti BADUT
kasihan deh....udah cape2 pasang iklan jor2an di fb dptnya cm 1,13%
udah jor2an pasang iklan di FB kok cm dpt 1,13%.......kasihan deh
Hasil survei mah tidak bisa dipercaya, bisa menyesatkan, karena nyatanya calon-calon konvensi demokrat berkualitas.
Kenapa? Saya rasa 11 bakal capres Demokrat memenuhi syarat utk mjd presiden
Ga usah kemakan survey. Kan bisa itu bayaran. Liat aja peran langsungnya
hari adalah hari yg berarti dlam konvensi demokrat dmana para peserta konvensi melakukan debat terbuka dengan media dmana blm pernah dilakukan oleh peserta konvensi selama ini 
mikirin dunia, rakyat ja banyak yg miskin
Mudah2an setelah jadi ada yg berani MENASIONALISASI aset yg dikuasai Asing. Jgn takut dgn Amerika. Sampaikan alasan yg bisa diterima rakyat dan minta rakyat tuk SURVIVE serta siap PERANG BERLARUT. Tapi ada gak ya Presiden Indonesia yg berani MATI?. 
Calon presiden yang berani bicara nasionalisasi aset, dipastikan tidak akan jadi, krn negra asing yg menguasi aset2 tsb tdk mau ada masalah dg dominasi dia, karenanya segala cara akan tuan besar itu lakukan, demi menggagalkan si calon, termasuk ancaman mendukung pemisahan diri wilayah tertetu dari NKRI.
warisan suharto dan sby.....karna smua yg dari militer adalah antek2 nya amerika...
Negara Dunia yang sadap Indonesia dari tahun 2001 sampai 2013

1. Amerika Serikat (USA)
2. Australia
3. Jepang
4. Singapura
5. Korea Selatan

HOT NEWS :
Pemilu Indonesia tanggal 9 April 2014 dan dipastikan Presiden USA Barack Obama akan hadir di Indonesia bulan April selama 1 minggu membahas perjanjian Newmont dan Freeport di Indonesia yang akan dikontrak sampai tahun 2041. (hehe) rupanya USA sudah tidak sabar bombardir
Tambang dan Migas Indonesia, berarti Indonesia akan menjadi "The Next Suriah & Irak" sangat nyata di 2014, maklum Indonesia sudah dikontrol penuh tanpa cela 100 % mulai dari Ekonomi sampai Lembaga Legislatif & Eksekutif supaya jadi "boneka permanen" USA.

# bener engga ya gan ? info kurang memadai :3
PKB TANPA OTAK,PERANG ITU BUTUH PERSIAPAN,BUKAN SEKEDAR BICARA !!!JUGA UKM SEKARANG SDH KESULITAN DPT BURUH MURAH,SULIT BERSAING DGN PADAT MODAL,COBA SURVEY JANGAN CUMA ONGKANG2 KAKI
Dari pada PKB ndak punya pendirian...urus itu ketua umum yg omonganya persis kentut..... 
Memangnya kamu gak pernah denger si Ical ngomongin nasionalisasi? tapi apa percaya pengelolaanya sama anak bangsa sendiri seperti Lapindo itu
Moment yg tepat Bulan Maret Pak, klo 10 januari nanti jokowi jadi sasaran tembak yg Luar Biasa dari.  Ruhut dan kawan2.., Biarkan 4 bulan ini Jokowi bekerja membenahi jakarta yg udah sakit Kronis...percayalah.. Jokowi pasti Menang Keluarga besar sy yg golput pasti akan turun gunung
Saya warga Bontang-KALTIM siap dukung PakDe RI 1. udah lelah lihat negara ini di isi korupsi dan tertinggal dari negara lain.
apapun partai politiknya JKWI NO SIJI NKRI ,1
jokowi capres golput turun gunung..
Salam perjuangan: Hidup PDIP .......

Masalahnya hanya PDIP lg pusing itung2an untung rugi klo Jokowi dimajukan sbg Capres mrk. Untungnya, Jokowi maju elektabilitas dan popularitas PDIP pasti melejit dan jd penguasa. Ruginya mrk tak akan bisa mempertahankan budaya parpol di Indonesia, aji mumpung sikat sana sikat sini bikin gendut perut partai dan pengurusnya serta anggota parlemen, krn mrk tak akan bisa mengendalikan Jokowi utk urusan mesum spt itu.
ayo bu Mega jangan kuatir, jangan galau capreskan pak JOKOWI sekarang juga, rakyat pasti mendukung, pa Jokowi akan melenggang ke RI  1, PDIP pasti menang, ayo.....ayo......ayo......    ayo...... jangaan ditunda tunda, masyarakat sudah geli setiap hari membaca komentar para politisi  yg berusaha mengkerdilkan pak Jokowi 
Mendekati pileg aj,spy suara pdi p lgs melejit 30 persen,spy partai demokrat dan preman2 nya itu malu,termasuk penjilat ruhut sitompel hahaha
Sombong si Mbok, mentang2 pegang kartu AS. Udah tau jawabnya. Kalau peluang memungkinkan majukan anggota keluarga, kalau terlalu riskan pasang Jokowiwiwiwiwiwiwiwiwiwiwiwwiiw.
Apapun Partainya Presidenya tetap JOKOWI yg terbaik
Smua keluarga besar siap pilih jokowi,,,termasuk sapi...kambing..ayam saya...turun gunung yess...merdeka...!!!bravo PDIP
Jokowi belum lah lum ada yg bs dan lom ada yg bs d bangga kan.....cuman merakyat doang lum cukup.....benahi dulu Jakarta.....baru tau gimana krj ny baru kita pili untk Ri1 
Moment yg tepat Bulan Maret Pak, klo 10 januari nanti jokowi jadi sasaran tembak yg Luar Biasa dari. Ruhut dan kawan2.., Biarkan 4 bulan ini Jokowi bekerja membenahi jakarta yg udah sakit Kronis...percayalah.. Jokowi pasti Menang Keluarga besar sy yg golput pasti akan turun gunung
andaikan jokowi nyapres,saya ushkn ngk akn golput lagi n mengjak tman2 yg golput mau ke tps..
PDI-P pasti menang tanpa perlu nyolong start kampanye kaya H..... P.. yg penting jokowi presidennya ...

Mengerikan...kalo saya mah ngedukung bang h rhoma.
waduh ... udahlah buk megawati g usah menyalonkan biar jokowi ajalah... mohon dengan sangattttttttt 
hemmm emang bener gw dah muak sama calon2 yg kagak perne turun kebawah maunya diatas terus...

klo bukan jokowi siapa lai?
Jokowi itu bisa jadi ;mesin uang'nya PDI. Kalau ada partai lain yang 'takut' kalau Jokowi dijadikan capres (karena dapat dipastikan menang), PDI tinggal bilang "wani piro ??"
YA SECEPATNYA DIUMUMKAN.......AGAR KANDIDATNYA BEKERJA MAXSIMAL....TIDAK ADA KERAGU RAGUAN ATAU MEMBERI HARAPAN YANG MENGAMBANG...
lihat keterangan gambar = Mega dan Jokowi tanam keledai di Bantul.
MENANAM KELEDAI ???
Kalopun jokowi nyapres wapresnya harus profesional yg ha tentang negara secara menyeluruh terutama ekonomi
Jokowi baru teruji kejujuranya blm kemampuanya
Jokowi cuman dicintai rakyat blm bisa ngasih kesejahteraan rakyat
Jokowi masih artis YouTube kata beberapa orang

ya udah, mega presiden dan jokowi wakil presiden aja gimana??? Gitu aja kok repot..
ektabilitas partai Demokrat mmng sudh jatuh.wlaupn dngn cra konvnsi capres ttap az dak akn mnang d pmilu 2014,,,
menurut aku harus ada langkah khusus untuk membuat konvensi lebih bergairah lagi dan bagi peserta harus lebih aktif lagi untuk mengungkapkan visi-misinya di hadapan rakyat,,jujur para perserta konvensi kurang dapat kesempatan di media ,karena peran media sangat penting juga dalam membangun kepercayaan publik terhadap peserta konvensi 
isu sadap sdh jg apa lagi yg bs mendongkrak demokrat, kesalahan SBY adalah hubungannya dgn media tdk mesra lg jd apapunyg dia lakukan tdk mampu mendongkrak elektabilitas demokrat, sekarang ini media sedang bulan madu dgn jokowi ahok. sekarang ini citra dan publisitas seorang pemimpin masyarakat di mediasi ( dalang ) oleh media, dan seorang dalang tdk akan mampu mempertahan cerita yg sama dlm waktu yg lama utk mempertahan rating media nya. 
gimana mau percaya masyarakat,detik2 terakhir mau pensiun semua biki ulah para kabinet esbeye,
dua kale pemilu masa esbeye aku tak memilih esbeye,gak dipilih begini korupsi makin banyak,di pilih waaahhh bikin sakit hati,, trusssss langsung dicuekin,balikin oooohh balikin kebebasan gue kayak dulu lagi,,
bukan nge-dongkrak...malah nyungsep.....istilah kerennya, dari hero menjadi zero ! ! !
KALAU PRESIDENNYA  JOKOWI...PASTI LANGSUNG " ELEKTABILITASNYA  NAIK "...GAK PERLU PAKAI KONVENSI
SEGALA...PESERTANYA AJA GAK MUTU, LHA....PRESIDENNYA  SBY....ELEK...NYA AJA YG NAIK
kayak gini ya bukan gara2 anas, tapi lebih karena kinerja SBY n legislator2 ga mutu andalannya..
Hanya Orang2 Sakit yang Memilih calon Presiden  dari Partai Demokrat...!!!  
malas kalau sudah ruhut yang ngomong 
demokrat itu partai kadernya semua korupsi ....apa gak maLu itu...pintar" koq jago korupsi...malu sama rakyat dong....

Gue kecewa dengan kepemimpinan demokrat...
Rakyat sudah muak dan tak trtarik prdebatan lgi. Yg trpenting adalah karya nyata untuk masyarakat.. dan indonesia sdah tidak trtarik bkas jendral lgi yg hasilnya justru mlah kita lmah dimata intrnasionl" kita btuh ahli ekonom" ahli saint kita btuh pmimpin yg mndukung tegnologi dalm negeri" 
kudunya si tumpul di debatin sama sumpah pocong... 11-12 ruhut si tumpul sama farhat
hanya orang yang bermental sampah dan orang stres yang mau milih calon presiden dari partai korupsi ( demokrataik )... 

ingat wahai rakyat indonesia. cerdaskan lah pikiran anda untuk kesejahteraan umat rakyat indonesia kelak.. 
AHOK yg pantas menjadi president republik indonesia. pramono dibanding lebih mantap AHOK , jendral tolol alias beloon. kampret...!!

cuman feeling dia aja kok...? bukan feeling rakyat indonesia...
Demokrat tuh..paling2 dpt dr suara dr suara anjing..guk..guk..guk..
yang banyak debat itulah yang tong kosong nyaring bunyinya, Mohammad Hatta dulu sewaktu menjadi perdana mentri dan wakil presiden  hampir tidak pernah mau melayani perdebatan di media, karena berdebat hanya mengedepankan upaya menjatuhkan lawan debat, sementara untuk kepentingan masy tidak perlu berdebat tapi bekerja dan berbuat untuk rakyat, itu yang tidak dipahami ruhut, carilah pimpinan yang bisa kerja bukan bisa debat,..terlalu banyak debat akan terlalu banyak merekayasa kata-kata, maka makin banyak janjinya, akan semakin banyak teori yang rakyat sendiri belum tentu butuh teori, rakyat butuh bukti,.....ayo Mr.Poltak ruhut...jangan asal ngomong.."
ada yg kebakaran jenggot,org jokowi ga pernah menyalonkan diri,tapi mau urus jakarta dulu,baru 2014 nanti rakyat RI sendiri yg memaksakn unk mncalonkan RI satu (Wajib Menang) jokowi
Semua orang boleh ko mimpi jd presiden..termasuk kau poltak tp dalam duunia nyata tetep jokowi yg terbaik..sedikit bicara banyak bertindak..
ngak salah ngomong! toe polsu:
banyak omong lu

President RAGUNAN....?????boleh jg tuch.....!!!!dgn wakil nya si ruhut sndri....cucox dahhhh...
Teruuuuuuuusss.......untuk apa diadakan konvensi kalau pemenangnya sudah ditentukan Ipar SBY Pramono Edhi........KONVENSI DEMOKRAT>>>MUBAJIR DAN PEMBOHONGAN PUBLIK...
Konvensi capes demokrat aja belum selesai.... tapi pemenangnya udah ketahuan.... trus gunanya konvensi apa dunk.n klo cuma ngakali......  kasian calon konvensi demokrat yg lain... belum bertanding dah KO     
ga usah debat2an malah bikin ribut saja....yang penting action kaya jokowi....hidup jokowi...!!!
Jaman sekarang rakyat butuh kerja nyata, bukan banyak bacot Bang ?!
jadi pengen ngeludahi mulut besar bungul si tumpul
Jokowi maju terus ...you are RI 1...
Kali ini aku setuju sama bang Ruhut tapi bukan soal "Pramono Edhie" yang akan jadi presiden ke-7 RI tpi aku setuju soal Jokowi,Jokowi ga layak jadi Presiden soalnya ngurusin Jakarta aja udah kelabakan,survei SLI itu hanya karna Jokowi aja sering turun ks masyarakat tpi kalau soal wawasan kebijakan2 masih banyak politikus2 kita yg lebih di banding sama Jokowi itu yg ngurusin BURUH aja ngga bisa masih lebih pro Para Kapitalis yang banyak Duit itu.
TONG KOSONG BERBUNYI NYARING...bkn kh itu kmu to poltax,mulut ember kerjaannya cma OMDO doank...wajah penjilat macam kmu mah 2014 jga pasti ilang....dasar soax org satu ini,bsanya cma ngerecohi kerjaannya P.jokowi aza...
Baiknya Ruhut yg introspeksi dulu. Kayaknya dia yang lebih "tong kosong nyaring bunyinya". Sayang ya, di republik tercinta ini ada politisi seperti dia.
Yang tong kosong nyaring bunyi nya itu anda sendiri bng Ruhut?? Bisanya cuma debat gak ada praktek yg memuaskan..
.....Syarif hasan sedang menghibur dirinya sendiri....
bagaimana bisa menyapa rakyat bawah kalau tidak dengan blusukan,ternyata yang dilakukan jokowi ditiru juga akhirnya
Sangat sulit p demokrat memperoleh kembali kejayaannya terlalu banyak kasus yg mendera partainya, saya sarankan tata ulang partai dari awal, gak usah bertanding skr, bertandinglah 5 tahun lg.
hehehe sudah sesuwae jadwal sebentar lagi tamat ya pak.
Wes raenenek seng percoyo karo cangkene wong demokrat
Sesuai jadwal. Ntar lagi tiarap......
aturan konvensi demokrat menurut aku sih tidak begitu banyak dan tidak memberatkan para peserta jadi ga bener ah klo peraturan konvensi  terlalu banyak aturan ,,aturan di buat oleh komite konvensi adalah untuk menjaga keutuhan konvensi dan ke transparanan konvensi 
Kita harus jujur, nanti setelah SBY jadi presiden kita baru merasakan kebebasan. Cuman terkadang kita malu mengakuinya
Kan....kisahnya, Partai Demokrat asalnya dari Hero menjadi Zero ! ! !
Say GOOD BYE to Konvensi Demokrat dech yaaa... Adakah msyrkt yg msh mw pilih Demokrat .. ???!! Yakin menang [lagi] ... ???!!
Smua itu karna hilangnya rasa simpati masyarakat sm Democrat
Cape cape konvensi ga bakal menang jd R 1
menurut aku sih bukan saja komite konvensi yg belum bekerja maksimal para peserta juga harus lebih intens dalam menggalang dukung dari masyarakat  dan harus turun lagi kelapangan agar semakin dekat dengan rakyat ,,aku yakin konvensi akan mendapat perhatian di akhir penentuan pemenang konvensi 
'Kan, konon kisahnya Partai Demokrat......dari Hero menjadi Zero......! ! ! 
Masyarakat yang mana bung Dino yg akan memilih anda, jika anda hanya mampu menjual gagasan tanpa bukti   ...
Pak Dino punya keberanian untuk mengganti UU untuk koruptor dihukum mati/seumur hidup dan denda 2x dari uang negara yang dikorupsi, jika berani saya pilih pak. sebab jika korupsi diindonesia zero, negara pasti makmur, rakyat jadi sejahtera.
Trus gagasanmu apa pak Dino? kalo rakyat tak kenal mustahil dipilih, jadi popularitas sangatlah penting.
trus yg sudah anda lakukan konkrit buat negara ini apa dino, sebagai mantan dubes di AS ??
Saya Setuju  Dino...Masyarakat Sudah Cerdas... dan masyarakat yg tdk cerdas atau yg bisa dibohonggi oleh Demokrat yg memilih calon Predin dari Partai Demokrat... ( alias Partai Koruptor...) dan Jangan Sampai di Bohonggi oleh Partai Demokrat....!!! 
Kalau nggak populer mana ada orang desa/kampung nun jauh di pelosok sana tahu siapa Dino Pati Jalal itu? Jangan2 dijawab yang jual mie ayam ya? kwk...kwk..kwk... popularitas perlu walau bukan yg utama..
Dino menjual gagasan bukan popularitas. Mantab Pak Dino
gagasan kode buntut baru betul pak...

anda sudah terlambat..
Bung dino terlambat, bahkan PD ditelanjangi setiap hari, karena dulu melakukan banyak kecurangan. Jumlah pemilih tidak sesuai dengan sebenarnya, jadi banyak pemilih bodong, suap rp50rb, rekapitulasi tdk sesuai dengan sumbernya. Kelihatan kejadian dulu sekarang mulai dibenahi.
Popularitas juga harus didampingi dengan  gagasan dan ide untuk menjadikan Indonesia lebih baik.
Indonesia harus memiliki pemimpin daerah yg jujur dan berintegritas dalam memajukan daerahnya
JOKOWI jadi Cawapres di 2014, Meding Pilih Prabowo....
Jujur pro rakyat.berani melawan semua bentuk2  premanisme dan siap.mendampingin rakyat smp bisa kembali berdikari.Syarat dasar nyapres n nyaleg 2014
Prabowo Subianto,Salut dan memuji kinerja kepala daerah sedikit demi sedikit bisa berhasil.
memang kleptokrasi sedang menjamur di negara kita baik di eksekutif, legislatif, maupun yudikatif. Tugas kita sebagai rakyat adlh memilih pemimpin yg jujur, transparan, dan mengangkat koperasi sebagai salah satu soko guru ekonomi Indonesia jangan malah dilibas. Bagaimana pendapat saudara?

Kleptokrasi ala Prabowo - pemimpin yg jd maling hak2 rakyat. Dalam kesempatan orasi di dpn Asosiasi Pedagang Pasar Seluruh Indonesia (APPSI) Jabar, beliau memuji kinerja Jokowi (di Jkt) dan Ridwan Kamil (di Bandung), tak lupa selalu berpesan utk mengabdi, berdedikasi full kpd msyrkt & selalu mengutamakan msyrkt.
Indonesia kaya raya, harusnya rakyatnya hidup sangat sejahtera, bila kekayaam alamnya tidak di rampok asing.
sebenarnya untuk 2014 yang pas untuk menjadi presiden adalah pak prabowo, dan wakil presidennya pak jokowi. insya Allah indonesia lebih maju,sejahtera dan disegani. tapi sayangnya masa lalu pak prabowo masih membayangi jalannya. padahal kalau kita baca 6 langkah programnya itu bagus. diantara para capres prabowo dan jokowi yg terbaik. semoga bisa duet memimpin indonesia 2014-2019.
carilah pemimpin yg membela modal asing , menjadikan rakyat bydak asing, menggadaikan rakyat untuk modal, dijuluki ksatria oleh bule, disebut satria wirang dinegri sendiri.menjual pulau2 terluar indonesia. tdk berani pada ausi dan ameriki
Mantab
blusukannya serius  ngga.......jangan jangan cuma tebar pesona.....
mantap Prabowo berdialog dengan masyarakat pedagang soal ekonomi kerakyatan 
Prabowo for RI 1....Pemimpin revolusioner
Pak Prabowo dr dulu spt itu ..dulu blusukan tugas negara dari pulau satu kepulau lain sekarang blusukan untuk oemantapan
Indonesia butuh pemimpin yang tegas, cerdas, dan lugas. Prabowo orangnya, dengan segala kelebihan dan kekurangannya sebagai manusia biasa.
ALVANDO MASSAGE menerima pijat panggilan 24 jam, untuk anda yang pegal-pegal atau kecapean bisa menghubungi saya,saya jamin anda akan puas dengan servis saya,badan anda akan kembali menjadi enteng dan anda akan lebih rileks untuk kembali menjalankan aktifitas anda, ayo untuk anda yang pegal-pegal saya akan memberikan pijatan dan sensasi yang luar biasa untuk anda dan tubuh anda,ayo segera hubungi saya ALVANDO MASSAGE 082320739658

Maju terus pak, Anda Presiden selanjutnya
Prabowo Subianto Memiliki Bendera Dan Siap Utk Maju Dlm Capres 2014.
jawabannya jelas, Prabowo sudah ada mesin partai. 
Ini hal yang positif dan bagus karen kalau pun tidak jadi capres kita sudah mengetahui putra bangsa ini yang punya kwalitasa terseleki,, dan sebagai refernsi untuk duduk di kabinet indonesia JAYA 2014 - 2019
berisik aje pade.....udh Prabowo aje,

aku gk tau tapi kayanya yg jadi presiden 2014-2019 jokowi.
AMBURADUL DAH....ada lagi KONVENSI
semua ternyata gila jabatan lom tentu bisa mengatasi permasalahan bangsa. mereka hanya ambisi dan ambisi
hahhaha....
belum ada yg cocok jadi presiden k 7 RI ..saya pribadi klo nanti nya yg maju calon" yg ini ini saja mending golput

jokowi kep partai prabowo buku baru
kualitas itu tidak perlu diadu dia akan nampak dengan sendirinya... kualitas juga tidak perlu dipertontonkan karena akan menghasilkan pujian yang berbisa... Memang hanya Prabowo yang memiliki kharisma tinggi...
ini adalah sikap yang sudah seharusnya di tunjukkan... hidup Prabowo yang lain lewat...
Mudah-mudahan Prabowo jd RI 1. #keukeuh
Jenderal..anda siap-siaplah jadi presiden jika JOKOWI tidak nyaPres..
Ga tertarik, lah. Kalo pake konvensi rakyat kan belom tentu lolos jadi capresnya. Saingannya tmbh banyak jadi ga yakin
TIDAK ADA PAKSAAN MASUK DALAM KONVENSI RAKYAT. APALAGI SUDAH PUNYA PARTAI. TIDAK ADA URGENSINYA MASUK KONVENSI INI ITU.
La wong KPU  aja gak kelar" ngurusin DPT Hantu, jgn" mereka bagian dari H......
hemmmt

sekalipun JOKOWI wapres kerja nya d bikin capres krena lbih k jangka panjang 2019,ntar wkil nya PUAAN at PRANANDA jdi PDIP jd partai nya pemerintah dlm jangka panjang
yang bagus itu prabowo-jokowi.....dijamin menang deh...!!!

maju terus pak prabowo.... kami mndukungmu...
pak prabowo kalau gandeng JK yakindeh bisa menang walau pun jokowi jdi capres PDIP. 
Yaa...... tentu,  kalau melawan duet Megawati-Jokowi, Prabowo optimistis bisa memenangkan Pilpres 2014. Tapi Prabowo pasti takut kalau menghadapi pasangan  Jokowi - Megawati....................
Ga usah d akuti pak..Hantunya Sampean Menang''.....
hantu aspal .......

Sama "Hantu" jangan takut.....bacakan "ayat kursi" saja ngacir itu "hantu"........Nah, kalau DPT "Hantu"....cukup datang saja ke KPU......beres lah semuanya ! ! ! 
Maaf bos, mayoritas rakyat tak menghendaki pak Jokowi menjadi bumper Megawati, tapi menginginkan beliau menjadi RI I, jadi tak usah takutlah dg Mega-Jokowi  ...
Indonesia ingin punya pemimpin yg tegas,jujur ,bijaksana dan di segani negara tetangga biar gak macem2 mengganggu NKRI
pak prabowo akan sangat diuntungkan bila memang Mega-Jokowi jd opsi PDIP mengusung mereka, Prabowo akan dengan mudah utk melenggang ke istana negar, dalam satu putaran saja dan menang telak. Insya Allah ...
Karena kualitas caleg 80% kualitas lama,sebaiknya pemilu diundur ut ganti caleg2 muka baru.
Sepi nih,ga ada yg tertarik apa...???
PAK JK YANG NAMANYA LATIHAN N BELAJAR, SAMPAI KIAMAT TIDAK BOLEH BERHENTI JIKALAU KITA INGIN MAJU. BEGITU KATA HADIST.AKUR PAK.
Contoh yg baik memang dari atas.Salut ntuk Pak JK.
"Saat jabat Ketum Golkar, JK sebut tak ada kader yang dipenjara.." .soalnya pembagiannya adil n merata serta buanyak lagi...hehehee
KETUA PARTAI YANG SEKARANG CUMAH MAIN IKLAN .....KAYANYA GAK PERNAH NGOMOMNG SAMA KADERNYA ,KENAPA GAK MAIN SINETRON AJAH YG CERITANYA FIKTIF ,HARUS NGAPAIN JALAN SENDIRIAN AJAH TUH?
ah pasti ada pengaruh kekuasaan juga,SBY KAN TEBANG PILIH2,SUMPAH POCONG BERANI?SELAIN ADA BENARNYA ADA PENGARUH PEMIMPIN,SELAIN BISA JUGA GOLKAR BELUM BANGUN DR TIARAP
kpk ny blm sehebat n seberani sekarang. saya gak suka pa jk. 
BAHAYA LATEN ORBA JIKA JK MENANG JADI PRESIDEN,ORG2 ORBA TDK AKAN DISERET KEPENGADILAN,PASTI MAKIN MERAJALELA
PADA ZAMAN ORBA SEMUA  PEJABAT  TAKUT CENDANA. ZAMAN SEKARANG PEJABAT TIDAK TAKUT MERCI. WHY SILAHKAN ANALISA SENDIRI.
Rahasianya terungkap jg..yaa Pak JK..hmmm tp itu Sangat Baik Buat jadi Contoh...JUJUR pemimpinnya maka yg bawahan tdk berani Neko-Neko..Bravo Pak JK.
Ada yg kebakaran jenggot,,,  knapa si plotak gak msk kandidat jd capresmu,,,  orng laen srh konvensi,,,  gk pede ya!!! 
apa prestasinya gita wirawan mau dibandingin sama jokowi? yg ada prestasi gita wirawan berhasil bikin harga2 sembako jadi setinggi langit...soal nipu..bandingin sama partai demokrat yg pemilu 2009 dengan slogan anti korupsinya...masyarakat juga bisa lihat dari partai mana yg sekarang paling terlibat korupsi.
hei ramadan monyet jgn harap ente dipilih dari sumut 1 no urut 4...ingat itu,,,ente apa kinerja nya..partai ente jgn harap lolos ET ...INGAT ITU MUNYET
Ramadu pohon untuk jadi pemimpin tdk hanya pintar tapi disukai rakyat. Jokowi disukai rakyat. Kamu juga orang pintar tapi gak dianggap masyarakat. Krn bacotmu gak ada bandrol. Org seperti kamu gak layak. ...........
Iri tanda tak berdaya..
Mencela tanda tak berprestasi.. 
hahaha si phohan bibir memble kebakaran jenggot sama ama bapaknya beye hi hi dasar otak korup
ALAMAK........
MAU JUNGKIR BALIK SEKALIPUN ANDA NGOMONG
TIDAK AKAN MERUBAH SUARA RAKYAT UNTUK JOKOWI
ANDA NGOMONG PAKAI OTAK DONG
KURANG APA ITU PAK JOKOWI
SUNGGUH TERLALU..........1
2014, demokrat harus bangkrut. klo gk maka politisi model si podang, batuganja, ruhut situmpul, dll (nur (buang) hajati, nazarudin,dll lg) bkl ngacak2 indonesia lgi. jgn ketipu kwn. klo mrka pake money politics, ambil aja. yg bnyk klo perlu, trus coblos yg lain (caleg bersih). kita buat mrka jdi miskin. Hahahaaaa..
beginlah ornag yg putus asa...oarang yg kalah sebelum berperang
banyak nampak kekurangan lawan...padahal belum tentu lawan punya kekurangan yg mereka tuduh kan
sadar boss....apa kamu bersih...apa kamu tak punya kekurangan..apa kamu takut...(..kalau yg ini pasti iya )
maju terus JOKOWI..jangan pedulikan omongan orang stresssssssssssss

Saya Tinggal Di Jakarta Pada Faktanya Saya Sudah Sangat Puas Dengan Kinerja JOKOWI.. ITU FAKTA..
Jakarta Jadi Lebih baik oleh Gagasan JOKOWI..
Mungkin memang, ada yang kurang dari JOKOWI.. tetapi saya mengganggap itu sebuah dari tahapan..
gak mungkin dia menjabat, langsung tepat.. pasti semua butuh tahapan..
tetapi yang saya bangga dari JOKOWI itu ialah RAMAH, MURAH SENYUM dan CEPAT TANGGAP..
Walaupun saya belum pernah ketemu JOKOWI, tetapi saya rasakan perubahan sekarang pada saat JOKOWI menjabat..
Justru yang saya rasakan pahit itu adalah setelah ERA DEMOKRAT menjabat..
Saya makin susah mendapatkan pekerjaan.. harga-harga apa aja makin tinggi.. dulu saya makan 30 ribu sehari.. sekarang jadi 10 rb sehari.. MIRIS..

si muka jelek ini memang slalu saja berpikiran negatf terhadap Jokowi..yg pada dasarnya pohan tuh.denki.buruk muka cermin di belah...
Bicara nya RAMAdhan POHoN semiring mulut nya!!!jujur tidak bisa di nilai dari luar nya brow,,,klo mau lihat orng2 yg pling tidak jujur ad di partai ente,,muka2setan,ringsek!!korupsi sekampung!!harus nya anda berkaca,,kalo  πğğãЌ ad kaca di rumah bilang,,biar ku kirim kan,,,!!mau yg ukuran brapa besar!!!???politik BUSUK,,setanNNSONTOLOYO,,katakan TIDAK PADA(hal) KORUPSI!!!
Demokrasi itu selera rakyat, bukan selera elit. Kalo rakyat milih yang kurus. Emang masalah buat lo
1. soal pencitraan, adalah tentang konsistensi terhadap kinerja. tidak pandang apakah yg dikerjakan/diputuskan menarik untuk masyarakat atau tidak, yg penting kemanfaatan yg optimal. jika tidak, adalah pencitraan.
2. soal populis, adalah pandangan masyarakat umum/netral tentang kinerjanya. semakin banyak membuat kemanfaatan bagi masyarakat banyak maka dampaknya akan semakin populis.

boleh saja anda mengangkat kandidat selain Jokowi... tapi sudah bukan zamannya dengan cara menyudutkan dan menghina tindakan Jokowi menipu.... berhati-hatilah utk mendapatkan kekuasaan jangan terlalu AROGAN... Ramadhan Pohan kamu tidak akan sanggup menntang kehendak Allah SWT
HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA PEMIMPIN YANG MERAKYAT TU YA SEPERTI INI, BUKAN HANYA DUDUK DI "BELAKANG MEJA" :D
ramadham..ramadahan  Orang jadi pemimpin kok harus ada trah emang nya Luh yang masuk  Demokrat Karena Pamannya Anisa  he..he.....
Poha,, pohann...koq demikian cetek pola pikirmu dalam menganalisa arti Blusuk'an dan naik geribag sampah...yg dilakukan Jokowi....... coba kelopak matamu itu di operasi gak usah pakai kelopak mata agar matamu lebih melotot memperhatikan apa2 yang sudah di kerjakan Jokowi dan ahok.. (ah tapi percuma wong kamu kan cuman acting dibayar hahahahah) walau hatimu menangis mengatakan itu
INILAH MANUSIA LAKNAT GAK LIHAT BUKTI DAN FAKTA NYATA DILAPANGAN TOLONG LHOO PERGI KEWADUK LHOO BEDAIN KOMNDISI SAMA YG SEKARANG,DAN BANYAK LAGI YG LHO GAK PERNAH BLUSUKAN VCUMAH NONGKRONG DIKANTOR TERIMA GAJI BUTA,DAN CARI CELAH BUAT KORUPSI LANTAS NGOMONG ASBUN TANPA FAKTA NIH FAKTANYA:SEMENJAK PAK JOKOWI -AHOK JUTAAN PROGRAM YG DIRANCANNG DARI ZAMAN BELANDA DAN BUNG KARNO SUDAH DAN SEDANG BERJALAN, DARI MULAI WADUK,KJP,KJS,PKL,RUSUN,KALI,PASAR TRADISIONAL,PASAR MALAM, FESTIFAL KERATON SEDUNIA,MRT,MONORAIL,PASAR MALAM,PELAYANAN TERPADU DISELURUH WILAYAH,KELURAHAN KECAMATAN,MERAMBAH KEBERAS DAN SAPI,E BUDGEITING UNTUK MENCEGAH KORUPSI DAN JUTAAN PROIGRAM LAINYA' BUTUH NYALI DAN BERANI MATI MENGHADAPI MAFIA-MAFIA" ,PECAT MENTAN TUH YG SUKA IMPOR SAPI SAMA BERAS MEMBUAT JUTAAN RAKYAT MENDERITA,TRCAK-RECORD JOKOWI -AHOK SOLO-BELITUNG JELAS BARU SATU TAHUN DI DKI SUDAH DINOBATKAN SEBAGAI TYOJKOH TERKEMUKA DUNIA OLEH THE THINKER SEJAJAR DNG VLADIMIR PUTIN
TRANSACTION ONLINE,PAJAK DAN PAJAK ONLINE ,SUDAH LAMA JADI WACANA ,TIDAK PERNAH BISA TERJADI 
KARENA DISINILAH LAHAN SUBUR,LAHAN BASAH,BANYAK KEPENTINGAN ,DARI DPRD,MAFIA-MAFIA,PENGUSAHA YG TER-USIK KEPENTINGAN ,BARU SAAT JOKOWI-AHOK YANG PUNYA NYALI MENJABARKAN ,INI BISA MENCEGAH MARKED-UP,KKN,KONKO LIKONG LAHAN SUBUR KORUPSI , WAJAR KALAU APBD BISA NAIK 300% SD 400 %,KRN SEMUA KEBOCORAN SUDAH DITUTUP

mana lebih ganteng ...gita dgn si joko?
bila aksi jokowi selama ini semu,tapi aksi demokrat baru nyata korupsinya hahaha malu aku semuanya mencari kejelekan orang untuk menutupi kekurangan mu,kejarlah daku kau kutangkap kena itu barang,buruk rupa buruk hati

knapa politisi sekelas senaya bermulut pasar tradisional,...kyak orang tdak berpendidikan saja,..membuat komentar tapi lebih mengedepankan kebencian,...Mr, Pohan,.ingat,..! makin kau benci makin diminati,....hehehe  ingat,..!! bagaimana trik SBY, minta dizalimi,....dan akhirx,....berhasil,..!!!
BIAR GEPENG,BIAR PENDENG YANG PENTING BANTENG....
KAMI SEMUA PROJO(pro jokowi).
Pohan- pohan? ada apa dgn kamu. Gita ,,,yg kau lakukan utk rakyat itu apa. Mendingan gita itu msk bursa calon bupati atau walikota dulu jgn lngsg jd capres. 
knp musti diperdebatkan...diliat saja dan buktikan disaat pilcapres nanti....apa hanya untuk cari sensasi ...
yuhhhh dasar org gk prnh makan bangku sekolahan.komen asal jeplak cocote.org yg kyak ini nih susah .gk ngerti asal nyeplos gk bsa bdakn mnq yg baik mna yg gk baik.
si doel anak gedongan 

Rano sebenarnya pro-rakyat tulen, karena itu ya ia dimanfaatkan para tim sukses PDI berkonsprirasi, bagaimana misinya dan visinya yang seolah-olah prorakyat. Padahal semasa pemerintah Megawati yang seumur jagung, banyak jual aset negara dan expor gas murah ke China yg untuk rakyta sendiri mahal, serta berdirinya lembaga outsourcing, yang mada sumber daya manusia indonesia makin tidak dihargai, cuma dikontrak, tapi asing bisa memiliki aset negeri ini yang dimanapun tidak ada satupun di dunia asing bisa memilik aset hingga 100%. Di Cina 0@, Inggris 5%, Percnais 2%, AS, 10%. Itulah penjajahan dan jongos PDI menghambakan diri pada asing. Data bisa digooling.
yg marah jelas2 kader orba,,,,huahahahaha....nasib rano di banten mirip dg dicky wahyudi saat ia jadi wakilnya Aceng di garut, atut tdk memberikan peran pada Rano jadinya keliatan mlempem..ke depan ayo kita liat mau & mampukah DIA ???
Apa anda sendiri  bisa kerja klau atasan berkuasa di seluruh wilaya ?  Selama ino si atut ini yg megang peran nya .mau di laewan di banten itu kiri kanan keluarga dia semua gimana dia mau bergrak klau di atur dan kerjaan nya di batasin...rano dulu sempat mau mengundurkan diri dari wagub atur..rano bkn gk bisa kerja or tidak pro rakyat.tapii dia tertekan gara2 atut iblis ini.
Jiaaaah Ribka belaga nuntut pro rakyat...basa basiii banget.nuntut pro rakyat apa nuntut suara ama kursi..hahahah..pdip ribka lebaaayy
Jiaah ribka balaga nuntut pro rakyat...basi basi banget siih pro rakyat apa nuntut suara nyari kursii...hahahaha ribka pdip lebaaaaayyyy
Belum apa-apa sudah di ancam...... Wah sepertinya takut tidak kebagian jatah ....
Gak yakin deh si doel bisa pro-rakyat
klu aku lihat memang wakil tetapi kewenangan terbatas ini tidak bisa dipungkiri karena semua wakil begitu semua nasibnya seluru indonesia, tetapi ketika wakil mengambil alih kepemimpinan otomatis pasti berobah 100% untuk itu kepada Rano tunjukkan kepada rakyat banten klu bapak pro rakyat dan mencintai mereka, tunjukkan semangat si Dull ok.
Saya orang banten ASLI : silahkan aja Rano Karno Pimpin Banten gantikan Atut..beri kesempatan untuk mimpin Banten..Insya Allah Rano Karno Amanah ...Insya Allah Banten akan berubah..beri kesempatan ..? 
ah sama aja lawong artis bisa opo, ora ngerti maunya rakyat ky apa.. yg penting digaji tiap bulan. wong deso paduli bae karep rek miskin oge
semoga saja berbeda nama,berbeda pula sifatnya.   kpala daerah BANTEN skrg di bawah RANO KARNO so jadilah PEMIMPIN yg baik drpd sebelumnya, jika tidak saya akan mengadukan ke DPP PDI PERJUANGAN,utk kptgn rakyat BANTEN.  trims
Itu bukti kebobrok partai2 di Indonesia gimana mau jalin komunikasi kerja yang baik dengan partai lain sedangkan terhadap sesama kader saja secara mental tidak didukung malah tambah di injak. Kasih kesempatan jalan dulu 1 smester kalau nggak ada perobahan baru di evaluasi. Emang sih beliau wakil tetapi kalau tidak dikasih porsi ya kaya wakil gubernur DKI jaman si kumis ........ kasih kesempatan dulu dong .....
Haaalaaaahhhh....Modus
" PDIP siap cabut dukungan jika Rano Karno tak pro rakyat..." statemen jaga jarak.....biar tdk terjadi sperti partai lain yg kadernya terlibat korupsi, partainya ikut dicerca.........permainan yg cantik nan munafik....heheee
" PDIP siap cabut dukungan jika Rano Karno tak pro rakyat..."  statemen jaga jarak....biar tak sperti partai lain kadernya terlibat korupsi partainya dibuat bulan-bulanan....permainan cantik nan munafik....hehee ..
Kebanyakan artis ga ngerti manajemen pemerintahan, di kawatirkan jadi kacung partai....
Seperti Eko Patrio, kipraahhhhbya ga kedengeran... apalgi si Oneng,....
Bung Rano harus bersihkan dilinkungan daerahnya yg penuh dgn poltik keluarga yg sudah menjadi darah  daging disana (Banten ) yg termasuk wang setoran untuk elit politik di iJakarta, Dan kontraktor abal2   yg selalu meraja lela di Banten.
makanya..
Laen X jangan pilih dr kalangan yg tidak mampu atasi daerah... Artis??   taunya trkenal aja...
Udah tau daerah miskin mmasih jg d korupsi
Bacot Ribka, tidak selamanya  mewakili PDIP !!!!, Tetap semangat tuk Bang Dul...
Klw perlu Si TUKANG INSINYUR ini yg jadi Ketua PDIP Banten,gak ngapain yg jelekkan dia dulu yg jadi Plh.GANTI ,!!!
lebih baik mundur aja bang...anggota dewan banten sdh melebihi setan
Seingat saya PDI itu mendukung wong cilik dengan kader-kadernya wong licik.
Seingat saya PDI itu mottonya Pro rakyat, milik wong cilik yang kadernya wong licik.
Enak sekali klo korupsi cuma disuruh mundur... habis dapet duit kabur... semuanya kaya gini di indonesia... taik ! semoga kalian merasakaan penderitaan dulu di dunia sebelum di akhirat !!!
muka plastik
entut mundur aja entut jangan sampai ada pertumpahan darah gara -gara entut mempertahan kan  menjadi gubernur....... mundur aja ya entut... ko masarakat udah gk percaya padamu ....,,,,,, klo kamu mundur mungkin juga namamu ,akan baik dimata masarakat ... darri pada sudah jadi tersangka ,ko kamu malah bertahan....... mundur ya entut!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! aku doakan semoga kamu mendapat lindungan dari orang2 yang perna kamu sakiti ,,,amiiiiinnnnn
atut duitnya mulai habis.kalaw seseorang terbukti salah ya mundur aja kalaw terbukti salah.dari pada berbohong blikin uang negara udah beres perkara.tinggal pasang badan 30 tahun
Atut mmg bagusnya mundur, rakyat banten yg mau d pimpin sdh gk percaya ...ngapain juga betah d situ. ? 
RATU ATUT yang tidak PATUT DICONTOH, Koruptor itu lebih kejam dari pada teroris. Koruptor itu menggerogoti sendi-sendi negara yang akhirnya negara bisa gulung tikar. Ternyata seorang Ratu Atut tidak seelok pribadinya keukeuh mau mempertahankan kekuasaannya yang dipercayakan rakyat Banten. Sekarang rakyat Banten menggugat kekuasaan yang diamanahkan kepada Ratu Atut,  seharusnya DPRD juga pro aktif agar pemerintahan Prov Banten berjalan sebagaimana mestinya....
inilah contoh pejabat daerah yg paling serakah di dunia.
bener"manusia serakah,apa kata dunia klo di balik jeruji besi masih memimpin banten.
tiru dong pejabat luar melakukan kesalahan sedikit aja dg legowo mengundurkan diri.....bahkan ada yg bunuh diri karena malu...punya ga pejabat kita urat malu,urat kemaluan si pasti punya..
bener2 urat malunya  udah putus,azas praduga tak bersalH EMANG DIJALANIN TAPI SECARA ETIKA MORAL UDAH BIKIN MUNTAH KOQ KAGAK MO MUNDUR IH ATUUUUUUUUUUUT ATUT DUDUL DIPIARA
HAHAHAA.. PERANG- PERANGAN KALI.. BERANI GAA, YG KORUPSI  DI HUKUM MATI, ITU BARU PERANG..!!
gak usah nunggu jadi presiden kl mau perangi korupsi,jaga aja diri dan keluarga masing2 dari memakan hak orang lain.gmn cocok ?
hahahah  :v
lagu lama tuh

Perangilah diri anda terlebih dahulu sebelum anda memerangi diri org lain.apa kah anda sdh bersih dari kkn ? atau anda salah satu di dalam nya ? karna kalau kerbau yg di pegang adalah talinya dan kalau manusia yg di pegang adalah ucapannya/janjinya.
Hhhhhhh...... andai a a aaa... aku jadi org kaya....
Berandai-andilah sebelum di larang.... 
Lagu lama ..dulu Partai demokrat juga Bilang ..Katakan tidak dengan korupsi ..buktinya ... ? Preettt 
...      ,,,
       (.")
    ,_/ \\
            ) )~   re̲̅e̲̅τ...!
        _|,|... Omdo!!!
Indonesia Tatap Sejarah Gelombang Ketiga
Senin, 06 Januari 2014

MAKASSAR -- Tahun 2014 bukan semata ditandai proses pergantian kepemimpinan. Tapi sekaligus momentum peralihan sejarah Indonesia memasuki gelombang yang ketiga.

PRESIDEN Partai Keadilan Sejahtera (PKS), Anis Matta membagi perjalanan sejarah Indonesia menjadi tiga gelombang besar. Pertama, "menjadi Indonesia" yang berlangsung sejak abad ke-17 hingga pertengahan abad ke-20. Kedua, "menjadi negara modern" yang terjadi sejak merdeka sampa era Reformasi, dan ketiga adalah gelombang "sejarah baru" yang dimulai 2014 sampai waktu yang akan ditentukan oleh sikap bangsaini ke depan.

"Pemilu 2014 menjadi strategis bukan semata disebabkan peralihan kekuasaan, tapi peralihan sejarah. Pergantian kepemimpinan itu biasa dalam demokrasi. Yang lebih penting, apa maknanya bagi perjalan kita sebagai bangsa," terang Anis Matta saat tampil sebagai pembicara pada Mukernas VIII Wahdah Islamiyah di Asrama Haji Sudiang, Makassar 5 Januari.

Menurutnya, jika pendorong (dirve) gelombang sebelumnya berasal dari luar; kolonialisme (gelombang I)  dan Perang Dingin (gelombang II), maka drive gelombang ketiga berasal dari dalam, yaitu perubahan signifikan komposisi demografi.

Anis menyebut perubahan yang utama adalah proporsi orang di bawah 45 tahun akan mencapai lebih dari 60 persen dari populasi. Ini disebutnya "the new majority", kelompok mayoritas baru yang ada di Indonesia sekarang ini. Yang diistilahkan sejumlah ekonom dan ahli kependudukan sebagai bonus demografi atau "dividen demografi".

Anis melanjutkan, tantangan politik yang segera muncul di gelombang ini adalah perlunya kategorisasi baru yang bukan berbasis ideologi untuk mewakili kelompok. "Semua polarisasi lama dalam politik, apalagi polarisasi ideologi tidak lagi relevan. Makanya, kita harus mencari ide tentang "the next Indonesia" yang benar-benar mewakili ruh zaman, mewakili orang-orang yang berumur di bawah 45 tahun," sambung mantan wakil ketua DPR RI ini.

Pada gelombang baru ini, orang akan mengagungkan pertumbuhan, tetapi akan disandingkan dengan pertanyaan tentang kualitas hidup. Masyarakat Indonesia ke depan di-drive oleh usaha mencari bukan sekedar kesejahteraan, tetapi hidup yang lebih berkualitas.

Anis juga meyakini, di gelombang ketiga, akan lahir native democracy. Generasi yang sejak lahir hanya mengenal demokrasi. Mereka tidak  melewati dan merasakan perubahan dari situasi Orde Baru ke zaman Reformasi. Makanya, memandang demokrasi sebagai given (terberi), bukan hasil perjuangan berdarah-darah.

"Karena gelombang sejarah ini di-drive oleh perubahan demografi, maka orientasi kemanusiaan menjadi utama. Tidak perlu lagi ada pertentangan antara negara dan masyarakat. Negara kembali ke makna dasar sebagai organisasi sosial yang menciptakan keteraturan.

Konsolidasi sosial akan membesarkan komunitas hingga mampu bernegosiasi dengan negara. Manusia sebagai orientasi utama ini menuntut pendekatan kepemimpinan (leadership approach) baru," tegas di depan seribuan kader Wahdah Islamiyah se-Indonesia.

Putera kelahiran Bone ini  juga menjelaskan peta kekuatan Islam di masa mendatang bukan terutama pada basis teritorinya, akan tetapi pada kekuatan narasi dan ide-idenya.

Ketua Umum DPP Wahdah Islamiyah, Zaitun Rasmin merespons positif wacana dan gagasan Anis  di Muktamar Wahdah. "Pak Anis tidak hanya memiliki fikiran cemerlang tapi juga pengetahuan luas, dia aset berharga bangsa ini," tutup Zaitun Rasmin Lc.

Anggota DPRD Kota Makassar dari PKS, Iqbal Djalil LC mengaku gagasan sejarah Indonesia gelombang ketiga menyisakan tantangan bagi generasi ini. "Ulasan itu mengingatkan gerakan Islam lebih kuat pada konsep dan ide-ide yang selaras dengan gagasan bangsa ini," tambahnya. (ysd)
Kalau bicara politik semua juga ingin jadi orang nomor satu di negeri ini. Anak kecil aja ditanya soal cita cita dengan lantang "saya mau jadi presiden" jawabnya. Soal visi misi musti jelas arahnya, tentunya kearah yang lebih baik. 
Cobalah jangan pakai lagu lama "berantas korupsi" jangan juga koruptor itu di miskinkan saja, lebih afdol jidatnya di tatoin tulisan "saya koruptor atau gambar tikus". 

TENAN ORAK KUI...
Soalnya dan rata" yg korupsi dr partai situ (deokrat) dan adik situ (pks) dan kaka situ (golkar) 
KALAO SETAKAT BILANG CUMA AKAN PERANGI "" KORUPSI "" SEMMUA ORG BISA PAK JENDRAL,, YG SUSAH ADALAH  menindak secara tegas, nah TERKECUALI HUKUMMAN GANTUNG MMENJADI PRIORITAS UTAMA BUAT TIPIKOR DAN BOS NARKOBA...
ga usah banyak janji buat sejahteraiin masyarakat, buat beberin transparasi APBN atau APBD yg akan digunakan buat kepentingan rakyat aja, ga ada yg berani kasih tau, padahal rakyat pun berhak tau berapa dana APBN atau APBD yg dipakai untuk kesejahteraannya
kunoooooooooooooooooooooo...!! mbok ya cari KALIMAT LAIN wahai calon presiden, dan jika saja ada calon presiden yang berani bilang, JIKA SAYA JADI PRESIDEN : SEMUA KORUPTOR AKAN DIHUKUM MATI..itu baru kejutan..!! pasti aku pilih saat ini juga.
Kalau yang Korupsi Demokrat dan orang2 sekitar CIKEAS bagaimana pak, nanti dibilang kacang lupa kulit ,,,??hhehehehh
memerangi korupsi apa mau nambah pasukan korupsi,,bohong malingggggg...
kelamaan...udah ada AS.
kok baru sekarang punya niat berantas..? andai saja waktu bpk jadi panglima  dulu ....
mau berantas korupsi...tapi lahir dari partai yg penuh koruptor....
katakan "TIDAK!!!!!!!!!!!!!!!" pada(hal) korupsi
semuanya bilang spt itu,tp 1 pn ga da bktinya !.mlh koruptor smkn menjamur dn kebal hukum !.
PAK TARTO korupsi jgn dimiskinkan penjara 20th  aja . kalau dimiskinkan nanti pura2 miskin
BOSEN ,,, setidaknya memberi janji harus kreatif dikit dong
Hahahaha... Jojon juga bisa bilang begitu,,,,
pegah haba caroeng....bui mandum

Masa shech , yang betoel , apa betoel hehehehe
Jika dan hanya jika....?????
kalau berani hukuman mati.. 
melek  pertanian gimana?   kalo  sawah dan ladang  di gusur  dan di jadikan gedung2   dan perum elit..  anehh  ..    
Indonesia Tatap Sejarah Gelombang Ketiga
Senin, 06 Januari 2014

MAKASSAR -- Tahun 2014 bukan semata ditandai proses pergantian kepemimpinan. Tapi sekaligus momentum peralihan sejarah Indonesia memasuki gelombang yang ketiga.

PRESIDEN Partai Keadilan Sejahtera (PKS), Anis Matta membagi perjalanan sejarah Indonesia menjadi tiga gelombang besar. Pertama, "menjadi Indonesia" yang berlangsung sejak abad ke-17 hingga pertengahan abad ke-20. Kedua, "menjadi negara modern" yang terjadi sejak merdeka sampa era Reformasi, dan ketiga adalah gelombang "sejarah baru" yang dimulai 2014 sampai waktu yang akan ditentukan oleh sikap bangsaini ke depan.

"Pemilu 2014 menjadi strategis bukan semata disebabkan peralihan kekuasaan, tapi peralihan sejarah. Pergantian kepemimpinan itu biasa dalam demokrasi. Yang lebih penting, apa maknanya bagi perjalan kita sebagai bangsa," terang Anis Matta saat tampil sebagai pembicara pada Mukernas VIII Wahdah Islamiyah di Asrama Haji Sudiang, Makassar 5 Januari.

Menurutnya, jika pendorong (dirve) gelombang sebelumnya berasal dari luar; kolonialisme (gelombang I) dan Perang Dingin (gelombang II), maka drive gelombang ketiga berasal dari dalam, yaitu perubahan signifikan komposisi demografi.

Anis menyebut perubahan yang utama adalah proporsi orang di bawah 45 tahun akan mencapai lebih dari 60 persen dari populasi. Ini disebutnya "the new majority", kelompok mayoritas baru yang ada di Indonesia sekarang ini. Yang diistilahkan sejumlah ekonom dan ahli kependudukan sebagai bonus demografi atau "dividen demografi".

Anis melanjutkan, tantangan politik yang segera muncul di gelombang ini adalah perlunya kategorisasi baru yang bukan berbasis ideologi untuk mewakili kelompok. "Semua polarisasi lama dalam politik, apalagi polarisasi ideologi tidak lagi relevan. Makanya, kita harus mencari ide tentang "the next Indonesia" yang benar-benar mewakili ruh zaman, mewakili orang-orang yang berumur di bawah 45 tahun," sambung mantan wakil ketua DPR RI ini.

Pada gelombang baru ini, orang akan mengagungkan pertumbuhan, tetapi akan disandingkan dengan pertanyaan tentang kualitas hidup. Masyarakat Indonesia ke depan di-drive oleh usaha mencari bukan sekedar kesejahteraan, tetapi hidup yang lebih berkualitas.

Anis juga meyakini, di gelombang ketiga, akan lahir native democracy. Generasi yang sejak lahir hanya mengenal demokrasi. Mereka tidak melewati dan merasakan perubahan dari situasi Orde Baru ke zaman Reformasi. Makanya, memandang demokrasi sebagai given (terberi), bukan hasil perjuangan berdarah-darah.

"Karena gelombang sejarah ini di-drive oleh perubahan demografi, maka orientasi kemanusiaan menjadi utama. Tidak perlu lagi ada pertentangan antara negara dan masyarakat. Negara kembali ke makna dasar sebagai organisasi sosial yang menciptakan keteraturan.

Konsolidasi sosial akan membesarkan komunitas hingga mampu bernegosiasi dengan negara. Manusia sebagai orientasi utama ini menuntut pendekatan kepemimpinan (leadership approach) baru," tegas di depan seribuan kader Wahdah Islamiyah se-Indonesia.

Putera kelahiran Bone ini juga menjelaskan peta kekuatan Islam di masa mendatang bukan terutama pada basis teritorinya, akan tetapi pada kekuatan narasi dan ide-idenya.

Ketua Umum DPP Wahdah Islamiyah, Zaitun Rasmin merespons positif wacana dan gagasan Anis di Muktamar Wahdah. "Pak Anis tidak hanya memiliki fikiran cemerlang tapi juga pengetahuan luas, dia aset berharga bangsa ini," tutup Zaitun Rasmin Lc.

Anggota DPRD Kota Makassar dari PKS, Iqbal Djalil LC mengaku gagasan sejarah Indonesia gelombang ketiga menyisakan tantangan bagi generasi ini. "Ulasan itu mengingatkan gerakan Islam lebih kuat pada konsep dan ide-ide yang selaras dengan gagasan bangsa ini," tambahnya. (ysd)
Wah.... wah... wah.... mantan Menteri "&" mo jadi Presiden.... hehehe....
masyarakat indonesia udah pandai semua dalam bidang pertanian,ngak usah di ajarin,,tuh ekonomi indonesia jatuh kayak tai pikirin
Dalam bahasa matematika dalam ilmu logika : "Jika dan hanya jika......"
percuma klu banyak koruptor
ngarep nih ye....
Nahhhhhhhhh ini baru betul kata pak Endriartono  S, byangkn yg kita lht shari hari2 brigadir polisi pangkta BRiptu petetang petenteng bawaanny aVanza, trmsuk polwan2nya, TNI perwira naik angkot atau naik motor butut!  senggol dikit sangkur bicara,
sudah jelas masing masing beda dibidangnya, yg polri bidang KEAMANAN, yg tni bidang PERTAHANAN. jelas bidang keamanan butuh biaya extra... kalau bidang pertahanan kan tidak ada perang cukupkan lah dengan gaji yg ada. kalau merasa kurang ya...pindahlah semua ke bidang keamanan.
maksudnya berantas korupsi kaleee

Benar sekali,lagi pula Polisi uang masuk pendapatan sehari hari ada sementara TNI tdk ada,TNI kerjanya latihan dan latihan habis tu masuk asrama.tiba giliran enaknya Polisi,dan tiba giliran susahnya TNI yg turun tangan,wajar lah bila ada masalah sedikit aja langsung benturan.
ini komen tdak mendukung PEMBRANTASAN KORUPSI , seakan polisi boleh menerima uang suap, coba bapak jendral itu tiru sikap hidup jend HUGENG SEDERHANA TDK KORUP  cara2 spt beliau harus dicontoh kan pada semua anggauta polisi, pasti tidak terjadi kecemburuan,..
Salah pilih partai pak..bgmn mau jd pres .   - jika anggota coklat boleh bisnis dan korup yA...senjang lah pak
Bangga berlebihan terhadap korps msg2.. itu yg terjadi, mirip w waktu SMP & SMA dl jd dikit2 tawuran hahaha
.....asal jangan ngiri samayang haram2....lho pak.
Ora genah , dl waktu masih jenderal aktif kok diam aja.......
kalau mauu kaya  jangan  jadi pegawai jadi bisnis man

ini omongan apa
Ada gelagat Megawati yang mau nyapres. Strategynya ketahuan, kemana mana ngajak Jokowi, biar kecipratan elektabilitasnyaJokowi. Kalu memang Bu Mega Nya pres... semua pendukung PDIP pasti lari.. bukan Mega sajayang gakke pilih tapi suara PDIP anjog drastis.Jokowi tanpa PDIP pun melejit. Sebab responden bukan lihat Jokowi sebagai kader PDIP tetapai melihat Jokowi sebagai personal yang memiliki gaya kepemimiinan yang dimimpikan rakyat indonesia selama ini. 
Seharusnya hal ini menjadi bahan pertimbangan tersendiri. Jika berniat menunda pencapresan Jokowi, sampai kelar Pileg 2014, maka suaraPDIP kurang signifikan pertambahannya, jika memilih mencapreskan Jokowi sebelum Pileg 2014, maka suara PDIP cukup signifikan pertambahannya, bahkan kemungkinan bisa mengusung Capres sendiri tanpa koalisi. Seandainya tanpa mencapreskan Jokowi sebelum Pileg 2014, PDIP keluar sebagai pemenang, lalu kemudian mencapreskan Megawati, maka kemenangan PDIP di Pileg akan sia-sia, sebab Megawati akan mengalami kekalahan dari Prabowo. Apapun putusan akhir, semoga PDIP tidak mengulang kesalahan yg sama di Pilpres 1999, di mana sebagai pemenang Pemilu, PDIP kalah dalam Pilpres. Dengan tetap mengusung Megawati sebagai Capres 2014, kejadian Pilpres 1999 akan terulang kembali. Sekedar analisa tentunya..
Bravo GARINDRA
PraJo..........yes......!!!!!!!!!!! Prabowo_Jokowi@yahoo.com
jokowi pokoknya,,!yang lain2 siapa2 aja yg penting berani mengusir amerika dari tanah papua/
Bila Mega mencalonkan Presiden,mendingan Golput.........!!!!!!! Jokowi for President 2014 !!!
Siapa aja blh menjadi presiden d ini negara tp bisa gak dia membuat perubahan yg positif?
Pendapat boleh beda tp hati tetap tenang..

like like like..PraJo..........yes......!!!!!!!!!!! Prabowo_Jokowi@yahoo.com...maju terus pak...
jika mega di capreskan.... ane milih golput..... dari dulu ane anti PDIP.... karena Figur Jokowi saja yang ane lihat.... karena beliau mempunyai sifat empiris serta tidak di buat buat...
Megawati ga usah ikutan capres.......... sudah kedaluarsa.........  termasuk Puan dan kakaknya.....   Negara Ini butuh pemimpin yg bersih ............    kerja kerja kerja............
bukan masalah beralih atau enggaknya tp ibu mega untuk apa nyapres wong udh prnah jadi presiden buat apa dipilih lg...ga becus!!!
udah dpt peci gusdur alamat jd president...
Masak GOLPUT lagi...........................................
JOKOWI, RI-1 2014-2024, insya allah............................................................
Jokowi mau aja disuruh megawati menaikkan popularitas PDI P, benahi dulu jakarta baru Indonesia 

mampir ya broo 
http://politik.kompasiana.com/2013/12/04/apada-jadinya-pdi-perjuangan-tanpa-jokowi-616524.html?ref=signin#comment
Megawati jadi Capres,walaupun musuhnya dari kampung asal kaum lelaki  dijamin mega wati akan kalah.Saya Mohon ibu Mega berhenti dg mimpi mimpi  nya, demi bangsa indonesia.
Mendingan golput klo mega nyalonin jdi president 

dulu awal muncul jokowi aku pilih jokowi tp sekarang kok udah bosen eak, gak ngeh aja gthu
kalau pdip nyalonkan mega emang negeri seluas indonesia tdk punya lagi nenek yg lebih tua?
Memang Keok Partai ini yg bikin pegawai kontrak.
joko....yes.....

Maju trs Jokowi
Seorang pemimpin adalah orang yang dipercaya dan percaya orang lain. Dalam setiap tugas yang diembannya, harus mampu mendelegasikan tugas kepada bawahannya di berbagai seksi dan bidang, bukankah bawahan terpilih diangkat via lelang, masa ga dipercaya Jokowi padahal dipilih via lelang yang diselenggaraknnya sendiri.
Dahulukan tugas UTAMA sebagai penanggung jawab, bukan masalah kecil yang menjadi tugas wakilnya seperti masalah topeng monyet, Blok G, dan penggusuran Pluit, sebuah tindakan berlebihan untuk menarik hati orang kecil agar ambisi Capres-nya terlaksana. Ada masalah yang lebih besar di Jakarta, seperti macet, busway, tata lalulintas, perizinan asing yg bodong dan UMR yang ternyata ditandai tangani Jokowi tidak lebih tinggi dari Karawang dan Tangerang, seperti ada kerjasama antara pengusaha hitam dan gubernur.
Apalagi nongkrongin tukang bangunan kerja, membuatya pesimis Jokowi bila jadi Presiden, akan mengutamakan tanggung jawab utamanya, semua korupsi akan diserahkan menteri yang terkorup, POLRI diangkat yang paling kejam, Ketua KPK dipilih via lelang dengan mengabaikan integritas dan masukan rakyat.
Seorang pemimpin adalah orang yang dipercaya dan percaya orang lain. Dalam setiap tugas yang diembannya, harus mampu mendelegasikan tugas kepada bawahannya di berbagai seksi dan bidang, bukankah bawahan terpilih diangkat via lelang, masa ga dipercaya Jokowi padahal dipilih via lelang yang diselenggaraknnya sendiri.
Dahulukan tugas UTAMA sebagai penanggung jawab, bukan masalah kecil yang menjadi tugas wakilnya seperti masalah topeng monyet, Blok G, dan penggusuran Pluit, sebuah tindakan berlebihan untuk menarik hati orang kecil agar ambisi Capres-nya terlaksana. Ada masalah yang lebih besar di Jakarta, seperti macet, busway, tata lalulintas, perizinan asing yg bodong dan UMR yang ternyata ditandai tangani Jokowi tidak lebih tinggi dari Karawang dan Tangerang, seperti ada kerjasama antara pengusaha hitam dan gubernur.
Apalagi nongkrongin tukang bangunan kerja, membuatya pesimis Jokowi bila jadi Presiden, akan mengutamakan tanggung jawab utamanya, semua korupsi akan diserahkan menteri yang terkorup, POLRI diangkat yang paling kejam, Ketua KPK dipilih via lelang dengan mengabaikan integritas dan masukan rakyat.
biarkanlah Jokowi menunjukkan Kehandalanya di Jakarta dulu.. Kalau berhasil kan biar Rakyat yang menentukan..Bravo JOKOWI
Ibu mega....sudahlah jgn berfikir utk jd presiden.ibu lbh baik jd ibu bangsa.duet mega jokowi akn buat pdip terpuruk,berikan kesempatan kpd yg lbh muda.
se7 bnget seharusnya pencapresan JOKOWI di umumkan sebelum pileg maka smua elit politik akan kebakaran jenggot hahahaha
Ntar kalau sesudah pileg baru Mega atau Jokowi dicalonkan,mau tak mau pasangannya adalah Dede Yusuf, agar bodrex selalu tersedia utk mengusir pileg dan bersin-bersin 
Pada momen ini PDIP akan bangkit dan sbg partai penguasa jika memilih jokowi sebgi capresnya. Ga perlu koalisipun dpt meraih target suara yg ditetapkan asalkan sinenek jgn berambisi dn jgn sampai ada dinasti politik di PDIP.
Itu kan hanya survei,masyrakat bawah jelas pilih pemimimpin yg tegas yaitu duet prabowo+dahlan iskan. 
ýuztam ngomong apa kamu tu gua santet baru ngerti. Apa kamu gak tau ya di jatim ada semboýan jokowi kalah siap perang
ibu mega harus legowo ...jadi queen maker aja bu....pak jkw dorong majau jadi presiden....

MEGAWATI MUNGKIN TIDAK MENGERTI KATA PUTRA MAHKOTA,DIA MENGHORMATI SOEKARNO SEBAGAI PROKLAMATOR INDONESIA ,SELEBIHNYA TIDAK ADA,DAN KALAU DI TINJAU FAKTA SEJARAH SOEKARNO ITU PUN MEMPROKLAMIRKAN INDONESIA MERDEKA ADALAH ATAS DASAR TERPAKSA,BUKAN ATAS DASAR KETULUSAN HATI YANG MURNI,JADI BUAT MEGA SEBAIKNYA BERPIKIR SECARA LEBIH MATANG DALAM MENYIKAPI MASALAH INDONESIA.

`,        (y) 
   (•̃͡-̮•̃͡)∫
  Ϛ♥      ☺ķªª¥  ;)
 ☁/ \☁   Şĭ Şĭ Şĭ (y)O̲̣̥к̲̣̣̥є̲̣̥ (((y)Ơ̴̴͡.̮Ơ̴̴͡))(y)O̲̣̥к̲̣̣̥є̲̣̥(y) 
q pingin punya pemimpin yang ga neko2 tp merakyat,figur jokowi q cocok 
Disini kecerdasan PDIP diuji!
masalahnya MEGALOMEN masih ambisi utk NYAPRES, dia liat kalo tanpa  CAPRES kan Jokowi hasil pemilu legislatif bisa 29% dia bakal calonin diri sendiri. tapi kalo kurang dari kuwota dia pasti calonin jokowi biar tetep bisa berkuasa. buntutnya kasihan jokowi kalo harus maju NYAPRES dg koalisi nantinya. berkorban dong Bu PDIP...... JANGAN MAU MENANG SENDIRI AJA......!! PROKLAMIRKAN SECEPATNYA JOKOWI PRESIDENYA 2014. 

PDIP pernah kehilangan momentumt thn 1999, Oke dulu mega punya nilai jual tp sok jual mahal dilibas sama parpol lain sampai nangis Mega disidang MPR. Skrg Jokowi yg punya nilai jual bukan PDIP. PDIP mau naik pamor lg ya ambil momentum, jadikan Jokowi sbg capres. Apa yg mau ditawarkan PDIP selain Jokowi, mau tawarkan program? Program partai2 semua sama bulshit nya, jd usung figur yg kapabilitasnya dan integritasnya sdh terlihat masyarakat
bung yustam bilakonga. pendapat anda ngawur pake banget......................
terlalu cepat jokowi disarankan menjadi presiden, 
lebih baik selesaikan dulu pekerjaan nya sbagai gubernur... jika 60% saja permasalahan di ibu kota terselesaikan maka saya rakyat indonesia bakal mendukung anda pak Jokowi sbagai calon presiden 2019
Eman JOKOWI di jadikan CAPRES n terlalu dini..... @Bu MEGA tlg bisa tahan diri........., biasanya tokoh muda bintang langsung melejit kalau gak berhasik nantinya LANGSUNG DOWN kayak TERTELAN BUMI.......
Gak usalah kita perdebatkan Jokowinya, tapi yg jadi pertanyaanN kok bisa ya penelitinya sehebat ini? Pemilu belum di gelar dia sudah berani tetapkan hasilnya? Ehm...ini "Bener-bener Hebat"...
Saya lahir dari rahim PDI  jdi dukungan saya ttp pak joko wi walaupun sejelek apa orang menilainya saya tk peduli ......hidup INDONESIA..hidup PDIP,hidup JKW dan Bu Mega.
PDIP akan menang dgn strategy .Bu Mega jadi Dalang-Guruh penabuh Gendang-Maharani Sinden Keturunan Bung Karno Lainnya Punakawan dan JOKOWI Ca-Pres
Hei para komen stop nafas dulu dan coba bayangkan, ibu mega + pdipnya suaranya msk nominasi papan atas. ditambah jokowi wah semua jagon lewat tak berarti. OK
Tolong di coba mempertemukan para calon presiden untuk berpendapat masalah hubungan bilateral indonesia dengan negara Australia,malasia dan china. Bila mereka berkuasa.baru dilakukan survey lagi.
Media yg cuma menggiring opini publik saja, blom tentu rakyat milih jokowi wong kerja cuma gusur rakyat kecil aja, apalagi partainya paling ujung2nya cuma jualin aset negara beda tipis lah sama pemimpin skr 11 12
@yustam bilakonga,anda dibayar berapa buat black campanye disini,,pikiran anda sangat aneh,dan bertentangan dengan hati nurani rakyat.
ngawur lu,,Ind semakin makmur dan jaya,,,belajar lu ya Yustam???lu gak ngerti tapi sok pintar...
Kl Mega yg nyalon lg ma'af gue golput tp kl Jokowi nyalon gue dukung..Jokowi,yes..PDIP,No..Mega lg,oh..tidakkk..!!!
Ah.....,lebai.....sekali....biasa. Aja donk ......
Sah sah saja Rhoma Irama maju sebagai CAPRES.Inikan negara demokrasi.Tapi maaf dalam soal ini saya nohon pamit Bung Rhoam....!Demi Bangsa Indonesia aku lakukan itu.
Kalau menurut saya bang hj layak jadi capres. Sepanjang perjalanan saya kalau mengikut suara dari teman orang memang mengarah ke bang hj semua kayakx inzya'allah
apa jadinya klo presidennya rhoma irama!!
Ya ampun bang-bang.... Ini Politik bukan tangga lagu dan goyang pinggul serta selera menikah yang tinggi, Ya ampun bang haji dari pada mikirin capres mending ciptakan kita lagu baru biar bisa goyang lagi.
TAHUN DEPAN DUET AMA KEBO YA BANG,,,wkwkwkw
saya lht berita di semua media,terutama di kalimantan,sumatra,aceh,sulawesi,sebagian jawa banyak masyarakat awam yg dukung rhoma jd presiden
keliling~keliling ngapain Pak,,???cari pendukung,,!!!!!apakah bapak setelah jd presiden keliling2 jg,
EGP Tiga-tiganya jadiin presiden aja,, biar indonesia bnyak presidennya,, mslh2 di negara ini cpt selesai... hahahaha
kalau bisa keliling di daerah saya pak haji,,, PASTI lo di timpuk batu
Klo abang berkelananya tiada yang tahu..dalam aku berkelana....................
Ha...ha......Negara dijamin semakin lebayyy..................... 
mungkin kepalanya si rhoma abis ketimpuk gitar,,, jd bicaranya ngelantur
Asal bukan jokowi... siappun saya dukung termasuk Cristian Gonjales kalau mau nyalon...
...yah konsekwensi logis dingara demokrasi...banyak nupikaseurieun...!
semoga nntinya terlahir sebuah ke khalifaan di indonesia... yg sifatny mengikuti jejak  para sahabat nabi yang adil.. 
si raja kawin....urus negara .......urus si tengil bisanya
Lanjutkan bang haji....mantabbbb
rhoma di DUETkan dgn mbah DORCE GAMALAMA serasi ngak ya?
Pastinya Bang Haji capres pilihan... !
kalo bisa keliling ke daerah saya bang haji

kasihan.......
maju bang haji kami mendukungmu 
MANTAP BG HAJI......
TERLALU...
dulu ente duet angel lelga......wkwkwk
do'aku menyertaimu,,, moga tetep amanah jadi presiden/wakil. Amin ya Raab.

saya bukan kader PKS tapi saya warga Jawa Barat dan orang Sunda ..... sepantasnya mendukung Aher
Hidup AHER
Pks banyak koropsinya di dewan dan di belah lg ama partainya apa ngak baik LHI aja calon tunggal PKS 
ya Allah semoga presiden indonesia yg akan datang yg amanah dan bijak.
PKS paling OK....!!!
Ya  betul seluruh politikus mesti mencontoh evan trmasuk sampean jg loooo Pohan.
makanya, kita milih caleg 2014 harus yang kita tahu perilakunya sehari2. kalo nggak tahu atau nggak jelas mendingan jangan milih, biar KPU yang mikirin karena mereka digaji untuk mikirin pencalegan, betul..?
maju terus ntuk timnas u-19
baru bagun tidur ya pak,
"Bangunlah Jiwanya Bangunlah Badannya Untuk Indonesia Raya"
dari kata-katanya saja sudah jelas, bahwa untuk membangun dimulai dr langkah jiwanya yg bersih terhindar dr hal-hal kotor dan negatif, barulah mengacu pada titik-titik di mana badan kita ,raga kita hendak digerakkan, mau dibawa kemana badan kita yg terkompatible dengan jiwa yg bersih itu tadi, sehingga di mana dan ke mana kita bergerak, akan menimbulkan efek positif dalam hidup ini. Bermula dr jiwa yg sehat kemudia menyusul raga sesuai dngn jiwa yg bersih untuk mencapai sesuatu yg baik. Mudah2an Bangsa Indonesia Sudah Mulai melek jiwanya, terbuka hatinya untuk membawa indonesia kedepan yglebih baik dan baik lagi....
Namanya saja "Politikus" yaa seperti "tikus" yang banyak......moral nasionalismenya sangat jauh dengan anak-anak muda yang berprestasi seperti Evan Dimas dari Tim U-19. Moralnya para Politikus itu sesuai dengan UUD (Ujung-ujungnya duit).....penuh dengan Korupsi, Kolusi dan Nepotisme (KKN)..... 
harus nya para politikus malu sama anak2 muda se usia itu sudh bicara nasionalisme dan membuktikan rsa nasionalisme itu.sya rasa anak2 muda itu lebih terkenal dari pada politiokus,
nah bner tu pak.........namany aj wakil rakyat,ya hrs utamakn kpntingan nasional dong.....
cari sensasi ya demokrad...mimpi xxxxxxxxxxxxxxxxx
maling teriak maling......ga tahu diri....!!!
wakil rakyat ngalor ngidul pake duwit rakyat...
Kl bisa tiru Timnas U19,, 
Mantaaappp dunk....
politus semua berjiwa pencuri uang negara

Ngelindur pak......!
superrrr....

tumben ngmgnya bener. ..
Siip
Alah ngemeng aja bpk ini.... bs tdk bpk berfikiran dan bersikap spt evan dimas? Ajarin skalian kawan2 bpk yg tikus2 itu utk memikirkan kepentingan negara bukan melulu memikirkan kepentingan istri, anak dan selingkuhan kalian
klo mereka (timnas u19) ga perlu di ragukan pak, kan bapak juga anggota dewan, jgn menyuruh teman temannya, mndingan bangun diri sendiri, opo bisa pak ?
maju terus Timnas U-19
Biarkan saja...rakyat sekarang kan sdh pd cerdas,mengapa iri?
GUA UDAH MALES NONTON TV GROUP NYA MNC! PALING SEBENTAR LAGI JATUH KAYA GROUP NYA BAKRIE. BARU JADI CALON PRESIDEN AJA UDAH CURANG CURI STAR KAMPANYE, APALAGI KLU UDAH JADI PRESIDEN, RAKYATNYA YG DICURANGI, KASIHAN RAKYAT INDONESIA.
setuju...pemilu legislatif sj blum WIN-HT sdh jd pasangan capres-cawapres...itu juga pembodohan namax!
titi Angraini itu siapa anda dibayar oleh siapa.....mengurus diri anda aja tidak becusss....malah mengurus internal Orang lain...
gmn ya? nnt win-ht nggk bisa promo lg....
Ibu titi aja yg jail
Jokowi enggak punya media TV/Koran/Radio  tapi melejit... dan enggak pernah iklan apapun tentang dirinya. Tapi musuh musuh nya  sudah kaya' cacing kepanasan..!
Selagi tidak merugikan secara fisik n materil biasa aja,toh masyarakat yg menilai, gtu aja ko repot 
Yang punya Stasiun Tv kok dilawan ? hahahahaha besok gue mo beli Stasiun aja ..tapi stasiun Kereta api Kelinci ...wkkwkwkwkw

kalo mo membuat image yang baik gak perlu bagi2 uang pake embel2 beasiswa / asuransi / kuis di tv segala, kita tau anda punya uang (kaya) tapi gunakan uangnya setelah anda terpilih nanti, kalo gni kan sama aja nyogok dengan cara halus (klo terpilih ujung2nya uang lagi alias korupsi) 
YA BIAR AJA, KAN MENGUNTUNGKAN RAKYAT DENGAN PERTANYAAN GAMPANG DAPAT HADIAH... YANG PENTING HADIAH... RAKYAT SEKARANG KAN PINTER...   SIAPA YANG AKAN DI PILIH...... PASTI JOKOWI...BIAR GA PERNAH IKLAN..
Dari ujung banda aceh sampai tanah papua, kita semua bersaudaraAAA... tet!!! langsung gw ganti channel :D
kalau ARB malah tiap jam bisa tampil 10+ keknya... win-ht masih rada mending
Biarin aja lah, la wong tipi2nya dy, dy iklan jga pke duit sendiri, kenapa jadi situ yg repot kaya orang kebakaran jenggot.
Dasar pengangguran, kerjaannya cman kritik orang kaya farhat abbas.
hahahahah.., masalah buat lho...????
Kalo tiap hari ngiklan trus kalah pula,,,  bener2 meringis!!! 
Kyaya ttp jokowi klo gk yusuf kalla..titik..
Muung gratis
Boikot saja lah TV yg Kampanye tiap Hari..lama2 Muak juga liatnya enak lihat iklan Kecap 
Mau iklan 100x sehari...gk ngaruh   buatku.
Tp kebanyakan masyarakat udh pinter n nggak mudah d boongin lg sm iklan,  yaa klo nggak sk tinggal ganti channel sj, 
Pasti dong ht memanfaatkan apa yg dia punya 
Rakyat udah cerdas, tahu mana pemimpin bodoh dan goblok mana yang cerdas.
santai...yg begini biasanya gak kepilih
tul betul,jangan digandeng lagi,biar yang muda maju,saya yakin ada perubahan.
saya pikir ini itu hanya strategi,kalau masyarakat cerdas sebenarnya PDIP ingin berkuasa 4 Periode dengan mengusung pamor Jokowi selama 2 Periode menjadi cawapres dan nantinya akan menjadi Capres 2 periode
sy adalah bkn pendukung pdip...tetapi klo jokowi dimajukan pdip sbgcapres maka sy akan memilih caleg pdip dki dan jokowi sbg capres
Kalau mega capres nya ogah .. milih .. mending mega pensiun aja lah 
Gantian dong Bu Mega, dulu khn pernah jadi Presiden. sekarang giliran Pak Jokowi yang suruh maju jadi Capres..

mw jd Capres/wapres Jokowi Sama ajja ga ada apa" x klo PDIP Partai Pengusung x...,yg ada Tetap Ketua PDIP yg akan Kendalikan Jokowi...,Buktikan ajja Nanti.................................PC.
Kalo Pak JOKOWI nyapres, aq pilih bapak. Tapi klo pak jokowi jadi cawapresnya Megawati, aq ga setuju. Laki2 itu kan pemimpin bagi wanita. Jadi ga cocok ajah. Lagian bu megawati kan udah agak tua, jadi kayaknya kurang gesit aja.
hahaha...jokowi capres yg dibesar2kan media, didukung fulus oleh kolongmelarat cina
tandanya Mega udah ga laku,termasuk saya ga mau pilih Mega.
Wah kl Jokowi Cawapres nya Mega????? kacau galau...tahu diri dikit Mega napa??? Malu dikit napa sama nama besar Bapaknya...sy lebih baik tidak milih....dari pada ikut nanggung dosanya kepada Sejarah Indonesia....Jokowi capres...OKE sy ikut pilih dia...Parpolnya mah gak penting...hanya karena aturannya saja harus naik "mobil" parpol...PESAN BUAT BU MEGA>>>>> LEGOWO SAJA....KASIH YANG LEBIH DIMINTA RAKYAT......GAK USAH EGOIS.....MAKSAIN PULA??? 
klw jokowi jadi CAWAPRES nya ibu  mega lebih baik saya mundur jadi pemilihnya... ogah klw mega mah....hahaha
MEGA capres JOKOWI cawapres ...kaburr mending milih yg lain ajaa
aku suka denga jokowi mengikuti calek priseden...

 yang 10,6% kerbau cocok hidung.. Hanya berpikir kepentingan pribadi dan pimpinan, agar tetap dipertahankan
Hampir semua rakyat berharap ibu mega mengalah demi bangsa indonesia lebih baik mestinya Capres Jokowi dan Yth ibu Mega Wapres, besar kemungkinan negara Indonesia di pimpin oleh Yth bp. Jokowi untuk tahun 2014
ass, saya pilih pa jokowi jadi CAPRES siapapun pasangan CAWAPRESnya asal jangan wanita, masih banyak laki laki yang mampu untuk memimpin Negara INdonesia tercinta ini . Jokowi - Gita INDONESIA bakal Jadi Bangsa yang besar dan di segani oleh negara di seluruh dunia, amien ini harapan seluruh bangsa indonesia yang mau indonesi Jaya dan Raya.terima kasih wasalamualaikum wr.wb
saya gak setuju kalo Pak Jokowi nyapres lebih baik selesaikan dulu amanat utk jakarta nantilah kalo sdh selesai di jakarta dan ternyata hasilnya bagus baru nyapres, klo saat ini sekarang ini INDONESIA butuh capres "SINGA" yg galak dan tegas supaya gak kebanyakan harimau di indonesiaku ini, .....................
SAYA DENGAN TEGAS MENGATAKAN HANYA AKAN MEMBERIKAN SUARA DALAM PEMILU 2014 KEPADA PDIP KALAU CAPRESNYA PAK JOKOWI. KALAU TIDAK, SAYA HANYA AKAN MEMBERIKAN SUARA SAYA PADA SUADARA SAYA SAJA YANG IKUT DALAM BURSA CALEG TAHUN 2014 DARI PARTAI LAIN.. TETAP SAYA IKUT PEMILU... MELARANG PAK JOKOWI JADI CAPRES ADALAH SIKAP OTORITER. SEKARANG SUDAH  KELIHATAN SIKAP TERSEBUT. BAGAIMANA DI TAHUN 2014? KALAU IBU MEGA MENJADI CAPRES DARI PDIP, YANG LAIN-LAAINNYA MAU JADI APA? SAYA TAK MAU BU MEGA DAN SIAPAPUN JUGA JADI CAPRES 2014. PAK JOKOWI ADALAH JALAN KEBENARAN YANG DIPERCAYA DAN DIYAKINI SEBAGAI MALAIKAT BUMI..

Walau saya bukan warga PDIP, tapi kalo pa JOKOWI yang jadi capresnya saya stuju buanget, saya pasti akan pilih beliau untuk jadi RI.1 di pemilu 2014. dan saya akan selalu mendoakannya. amiin
ngga' usah keburu nafsu..jadi Capres pak, buktikan ngurus DKI aja dulu...kalo berhasil Bpk.Jokowi ngurusi DKI ...bila perlu 2 periode.....ngga' perlu digandeng...sama siapa pun...masyrkt Indonesia ini akan mutlak milih bpk.Jadi Capres. ngga' perlu pake dana besar ntuk kampanye (apalg dana korup)...cukup dgn kerja kerass bangung Jakarta. 
YG BUTUH JOKOWI BUKAN HANYA JAKARTA TP NEGARA INI BUTUH PEMIMPIN YG JUJUR,PAK JOKOWI JADI PRESIDEN SY YAKIN AKAN TEBENAHI PEMKOT MAUPUN PEMDA YG KORUP,DAN BUKAN HANYA JAKARTA TP TINGKAT PROPINSI MAUPUN KABUPATEN AKAN BERSIH DARI KORUPSI KARNA MENGIKUTI JEJAK PEMIMPINYA,PEMIMPIN ADALAH CONTOH BUAT MASYARAKAT DAN PEMERINTAH D BAWAHNYA
Sbaiknya ibu megawati lebih arif lagi memberikan kesempatan bagi yg belum pnh memimpin negri ini.. jgn terkesan aji mumpung akan fenomena jokowi utk mendongkrak pemilihan capres & cawapres ini... utk jokowi jg sbaiknya lbh tegas lagi tuk mengatakan ngajuin diri sbg Capres atau tidak sama sekali ... 
KALAU MEGA NYAPRES MENDING AKU MILIH SI TUMPUL AJA,,BIAR ANCUR SEKALIAN ...!!!

siapa jj yg penting majuuuuu'... hdp indonesia!!
Bila benar Pak Jokowi hanya jadi Cawapres dari PDIP, Apa nggak malu tuch, Nama Bu Megawati hanya mendompleng ketenarannya Pak Jokowi. Yang ada hanya jadi bahan olokan masyarakat banyak...!!!
Surve yg tidak akurat...rakyat marginal paling banyak di negara ini yg menganggap etnis tertentulah yg sering melakukan kejahatan ekonomi yg mengeruk kekayaan negeri ini kemudian pergidan lari n ke negeri leluhurnya....
yaa BAGI YG CERDAS MEMANG BUKAN ETNIS DAN STATUS SOSIAL ...TAPI BAGI KALANGAN TERTENTU MASIH ADA YG BERPIKIR ETNIS DAN DAERAHISME ...maklum aja kan! 
Yang indikasi koruptor jangan lagi rakyat milih mereka, sekarang banyak yang muda yang masih bersih dan integritasnya mumpuni, mari rakyat pilih mereka.
orang yg milih nya jakarta kabeh huahahahhaah...orang luiar daerah mah adem ayem..saja santai saja..bahkan tidak tahu ada pilpres huahahahahhahah 1x
hasil survey bisa diarahkan, tergantung respondent yang dipilih

kalau jawa naik lagi ya gini Indonesia tertinggal terus
tetapi akhirnya etnis jawa tetap lebih disukai oleh pendudu  indonesia
jayalah negeriku 
Mau etnis apapun gak masalah yg penting bebas korupsi,merakyat,tegas.koruptor di hukum mati saja.
Yang penting peduli pada rakyat , siapapun itu

Jayalah Indonesia-ku
Mau etnis apapun ngga masalah yg penting WNI dan punya record yg baik (bersih)......
Two Tumbs for Salim Assegaf!!
idih pede amat tuh orang, lgian siapa jg yg mau milih,, kwkwkwkwwk
idih pd amat tuh orang, lgian siapa jg yg mau milih,, kwkwkwkwwk
selamat Pak mentri semoga sukses..

mgkn wis ora pedhe kalie..maklum partaiy gemboss total
mbakul sapi ae mbahh,,duwit'e buat anak cucu nyaleg thn yg akan datang.
jd makelar kebo ja
Ooooo  PANTAS SI SALIM INI DARI PKS  ????  UDAH DEH GUE GAK USAH KOMEN LAGI  !!!  HUAHAHAHAH
Bukan ogah nyaleg ... tapi mau abisin uang sisa kekuasaan ... mungkin tinggal di luar negri biar nggak kesentuh kpk ....
saya belum melihat jelas bagaimana  politk hukum daripada pemberlakuan UU desa. kira2 penjelasanya itu bagaimna ?
terimakasih.
hatur nuuuhhuuuunnn
terima kasih kades japanan
makasih DPR and pak SBY
dipolitisir yeuh ..............
ok kapan direalisasikannya?
Agar segera di realisasikan ke desa2, warga desa sudah menunggu PP 
Semoga cepat terealisasikan
Mantab
Rakyat mulai bimbang utk Prabowo dulu pak Prabowo ini keras mengkritisi Pemerintah,kok sekarang senang menemuin SBY??yg jelas2 kebijakan SBY tdk pro Rakyat jgn2 mau meneruskan kebijakan SBY nih,,kali ini saya harus meninggalkan anda pak Prabowo,,& Jokowi menjadi harapanku
HATI HATI JANGAN PILIH DEMOKRAT KALAU ADA YANG KOALISI DENGAN DEMOKRAT GAK USAH DI PILIH....  HUTANG NEGARA UDAH BANYAK JANGAN SAMPAI SALAH PILIH
Koalisi partai hanya tujuannya menduduki Kabinet dan ramai ramai korupsi, lalu koalisi Capres what nex ????
Hei Ruhut.......tak usah kau ngomong juga.......rakyat sudah tahu.......!
''germokerat'' siap berkoalisi dg siapa saja [partai], termasuk dg ''setan''.
Ruhut hanya berandai - andai, utk apa berkoalisi kalau tidak dapat jatah mentri,..?
ini siasat orang kutu loncat. karena demokrat akan habis dia mau loncat 
gerindra.
tetep jokowi ajalah.....yang lain terlalu ambisius....
Kalau Gerindra ikut kamu Garindra  hancur di 2014
Demokrat koalisinya sma PDIP
Politik itu kotor dan busuk

yayaya bisa jadi bisa jadi.
cangkeme mulai sowak
Saya duga, kalau Gerindra berkoalisi dengan PD akan ditinggalkan sebagian pendukungnya, karena kecewa berat. Saya berharap Gerindra bijak dalam hal ini. Karena profesi saya, saya bukan pemeluk atau anggota apa pun. 
Gerindra berkoalisi dgn demokrat...?? 

Oh jangaaaaan pal prabowo jgn mau.. Nanti suara untuk gerindra d akui punya demokrat namtj malah  tambah lebar mulut si bang ruhut...

(Klu gak koalisi ma demokrat pasti kalah.. Ini menang d krnakan demokrat) kata bang ruhut nanti nya..
ngomong sama  berak sama saja inilah pemuja nafsu
Koalisi kebaikan tentu didukung rakyat, tapi koalisi kejahatan perlu dilawan dalam poemilu 2014
Demokrat udah tamat,koropsi luarbiasa
http://lukman135cc.chachingbooking.com/
coba telusuri dari siapa saja uang2 tadi,semoga bukan dr hasil uang korup atau uang utangan2
Gerindra lagi-lagi menunjukan transparansinya, gak salah kalo Transparency International Indonesia (TII) bilang Gerindra adalah partai politik paling transparan. Dengan sistem demokrasi seperti sekarang, pasti butuh banyak biaya utuk sosialisasi, namun banyak Partai politik yang sengaja menyembunyikan jumlah dana kampanyenya entah karena untuk menarik simpati masyarakat, atau karena uang hasil korupsi. Justru Partai yang mendaftarkan jumlah anggaran dana sedikit perlu dicurigai, jangan-jangan kampanyenya menggunakan dana siluman. Waaah kacaau.

hmmmmm....suding...suding.......partai gurem unjuk citra!!!!!,....hk....hk....glek!!!!!!
GENDUT UDAH LHOO MUNDUR..........JANGAN BUAT ALASAN ,PEMILU JANGAN KAMBING HITAM LHOO DI-ANGKAT GAK SESUAI UUD 
Bobrok pake keppres segala. Mundur aja lu patrialis
Patrialis Maria segra mundur aja
Terasa kental sekali nuansa arogansi eksekutif dalam penyelenggaraan pemerintahannya. Dan sulit kita hindari aroma kepentingan disana
pantesnya dagang obat kuat bukan jadi hakim om
Prabowo adlah sosok ɏǥ tegas, cerdas, berwibawa... Beliau layak memimpin Negri ini. Smua pnya masa lalu...tp ªрª qt akan trus melihat masa lalu?  
Ini lagi gk sadar kesalahan masa lalu dia yg masi melekat di ingatan rakyat indonesia.hobi culik menculik sadar lah 
ingat penculikan sebelum capres.demam orde baru pemilu thn depan.
Pamor lagi naik Pak, waspada memilih wakilnya,salah memilih wakil Pamor bpk langsung anjlok, camkan ini baik" dan boleh sama" kita lihat
Salam Indonesia Raya Bung... Maju Terus..Jadikan Bangsa Ini Macan Asia..Bukan Macan Ompong... 
yakin pak prabowo ?
coba aja, siapa takut?
Musuh kita bersama adalah Nekolim bukan sesama anak. Kita jangan mau diadu domba, kita harus eksis sebagai bangsa selama bumi berputar dan yg paling penting adalah MENJADI TUAN DI TANAH SENDIRI BUKAN BUDAK ATAU JONGOS. Bukan begitu sahabat?
Tak ada udang dibalik batu ??????
APAPUN BAJUNYA YG  PALING PENTING  HATINYA TETAP VIRUS KUNING. AWAS BKO= BAHAYA KOALISI ORBA
PRABOWO PASTI KANGEN SAYAP GOLKAR .WHY? HANYA DENGAN SAYAPNYA SAJA  PRABOWO SDH BESAR  SPT SEKARANG. JAUHI SIA2KAN GOLKAR. GUDANG NYA PEMBANGUNAN ADA DI GOLKAR.MENURUT CATATAN SEJARAH .YAWOHL.
