Rekam jejak Prabowo sejak menjadi  perwira militer  aktif, mulai dari timtim (skrng  timles), danjen kopassus sampai  pangkostrad, penuh dengan kontroversi,penculikan, rencana kudeta...semuanya berakhir dgn tanda tanya,..Prabowo sendiri hanya memberikan jawaban yang abu abu...belum ada penjelasan "resmi" dari prabowo utk melegimasi bahwa  dia bukan  dalang  dari kegiata kegiagan kontroversi,...dimana Nkri semakin maju dgn prinsip prinsip yang menghargai demokrasi dan hak sipil...
Yeeeeh nih orang otaknya dimana sih, masa koruptor suruh denda enak banget, korupsinya 1 triliun dendanya 50 juta
klo emang bersih kenapa takut...
menghambat....pake otak kalo ngomong.....KPK itu yg menangkap orang'' Maling Pejabat....kok anda bicara seperti itu,,...KPK tameng Rakyat...ingat itu...
Penyelewengan ama korupsi itu sangat dekat sekali,sama2 dunia kotor,

Elit politik kita semakin mementingkan diri sendiri dari pada rakyat nya, naudzubillah, ,,,
koruptor suruh bayar denda???la wong duit yang dikorup lebih besar dr bayar dendanya.....mau gmn???
100% banyak calon presiden tidak mengenal permasalahan di masyarakat
baru capres udah angkat telor ama koruptor..percuma aja bapak ketua DPD..
jangan jangan ni orang terlibat juga............ sama seperti si agil
Begini pemikiran calon presiden ? rak ono kang bakal milihmu.
ini lagi....calon presiden kemplo.....
lha trus kw ahok yg kerjasama sama kpk kok malah tambah bagus? wah parah ini ketua DPD. skrg lu susah mbohongin dah ada cnth yaitu jkt
Sudah saatnya kita bersatu padu untuk indonesia lebih kuat dan sejahtera.
Edhie Wibowo = EW #husss
Pada waktu lalu, Di daerah saya ada Pilkades, yang menang nya adalah yang pada saat kampanye tidak banyak mengumbar visi,misi atau pun janji, tapi Dia kumpulkan teman dan simpatisannya dengan membawa golok, parang, cangkul dan menuju jalan desa yang tak terurus, lalu mereka bersihkan rumputnya,saluran airnya..., ketika sy tanya dia jawab kalo menang itu pilihan terbaik masyarakat, kalopun kalah saya senang sudah berbuat untuk kepentingan umum, hanya dengan itu saat ini saya baru bisa berbuat, itu dia bilang, ternyata pd saatnya suara menang telak 65%. ini cuma cerita tapi nyata. 

Menarik kancah politik saat ini, ketika kelompok media sangat berperan serta membangun pencitraan positif JOKOWI, apakah suatu saat akan ada titik jenuh ketika terlalu dibangun pencitraan positif oleh media, ketika menjadi Presiden, kinerjanya sama halnya dengan presiden-presiden sebelumnya?
Semoga TNI benar2 berdiri untuk membela demi kebaikan dan kemaslahatan rakyat dan semua unsur di indonesia. Semoga bangsa Indonesia bisa mewujudkan cita2 kemerdekaan. 
Belum apa2 sudah sombong, tak pikir pakai jilbab mau tobat..ternyata mau nyalek toh entar klo ngak jadi lepas jilbab boat kasus lagi.., sebenarnya elou itu punya prestasi apa yg engkau tawarkan ke masyarakat indonesia ini klo jual tampang aja kita2 bosan lihat wajahmu hai angel....
emang dapil neraka........... bagi para caleg
Ha ha ha ha ha 
Masyaallah, ini caleg PPP! Gawat negeri ini!
,,,,ma'mun murod mulutmu harimaumu berani berucap harus berani mempertanggungjawabkan ucapanmu,,,,
Reformasi banyak melahirkan orang orang yg suka ngomong tak berdasar, saya kira KPK harus mengambil tindakan hukum terhadap orang orang PPI yg telah menuduh bahwa salah satu dari unsur pimpinan KPK  dipanggil ke Cikeas, sebagai pembelajaran utk yg lain, agar yg lain jg mikir jika mau mengeluarkan statement.
PPI ... panik.... panik...... ihhh.. hhahah lupa ma masalah salah info soal narasuber 

semoga terbuka kerudung kumuh yang selama ini menutupi wajah penyebar isu tak berdasar ini, KPK dan Wamenkumham jangan dibiarkan manusia yang buat omongan seingatnya saja tanpa bisa membuktikan, jalur hukum terbuka lebar  buat penyelesaian hal2 semacam ini.
Tidak cukup diancam ... kelompok pengacau keamanan macam PPI harus ditindak tegas. Orang-orang macam itu tidak akan senang Indonesia damai selama kepentingan mereka tidak tercapai.
cari dukungan masyarakat ko dgn cara keji tuh si ma'mun dan PPI, laporin aja tangkap aja si anas gantung di monas politisi yg tdk taat hukum, baru di panggil aja sdh ketakutan ga berani datang ke KPK.
Tak usah banyak omong lagi, Deni ataupun  KPK segera laporkan si Ma'mun ke Polisi .. Lebih cepat lebih baik buat pembelajaran.
Hadaaaaw...bnyakmsekali seh org tukang bo'ONG D INDONESIA....jujur knp...
maklum politikus banci yg suka jual diri demi popularitas, sayang yg diikuti penganut setan jahanam
malik ilattt laporkan kepolisi ajaa....
Sensasi apalagi...
kena batunya, emang enak
sampah...!!!
Daaaah laporin aja PPI, dukung penegakan hukum oleh KPK..
Paraahhhhhhh
udah pa denny adukan aja ke Polisi cecunguk 1 ini, biar mingkem ga byk bacot
PPI ini emang doyan sebar gosip dgn fitnah, dulu PPI jg pernah fitnah BIN, dan sekarang fitnah BW, tujuannya utk menghancurkan KPK. KPK maju terus berantas korupsi, jangan takut, rakyat mendukungmu
yg mana yg benar, rakyat tidak tau. wallah hu a'lam bissawab. udah jamannya kali ya?
bktikan saja. saya yakin jika bnar wkil ktua kpk ketmu presden. wkil ktua kpk mndur dan seret dia ke pngdilan. klaw tdak btul pnybar ftnh msuk pnjara... klaw gk plih pnjra bisa ikut jejk bos gntung d monas
maklum pemimpinya aja mafia teroris bajingan asu edan, apalagi anak buahnya 
mulud munafik 
kalo berani fight di pengadilan... jgn perang media n sok perang intel
jadi ilfil  sama Anas dkk.
Itu sekenario politik aja untuk menjegal OM DAHLAN maju ke pilpres ....stau saya kasus itu udh lama ko gk langsung di bek up aja....klau bner terbukti koropsi
basi bro lagu lama 
And the witch has spoken... wuahahhaaa...
Sy kira orang mengatakan itu tidak akan bicara sembarang karena yg dibicarakan bukan orang sembarang.kita sebagai masyarakat ingin tau kebenaranya jangan itu menjadi angin lalu aja.
kelihatan para  kurawa  sekitar Anas panik dan mulai ngaracau dibawah ambang sadar, membuat move provokasi melindungi tuannya dengan menyebarkan fitnah ke KPK dan Menkumhan. sekadar mengulur waktu bagi tuannya.
IYA NTR YG KROPSI BNYAK ATUH
KALAU MNANG MAH .........

mimpi di siang bolong...........
OMG.........kalo mimpi yang wajar2 Bro.....SBY itu jadi calon bupati saja mgkn kalah....
jepang dulu tehnologinya juga meniru negara barat....malah menjiplak, kok sekarang menjadi negara maju...pak.

kenal aja ngga pramono eddi....kalo dicalonin capres..yg milih siapa ya
Mau dapat dollar banyak dengan cara yang mudah, cukup register pada link ini, http://www.cashforvisits.com/index.php?refcode=300243 (copy link ini di halaman browser anda) maka kamu akan mendapat $ 25 USD, ( Lumayan lho setara 300.000 rupiah, kurs 11.500),setelah masuk pada link tadi, Pilih REGISTER NOW, lalu isi data seperti nama, pasword, email, alamat, cheque pay to ( sesuai di KTP), anda akan mendapatkan $25 USD, setelah REGISTER dan LOGIN, lamu kamu copy no register mu dan Share link, ke teman-teman kamu sebanyak-banyaknya, ketika ada teman kamu yang mendaftar, langsung dapat $ 10 USD,/Orang, Uangnya bisa di ambil di WESTERN UNION Di cabang manapun setelah terkumpul $ 300 USD, coba aja gak ada salahnya kok, lagian juga gratis, gak di pungut biaya, ayo tunggu apa lagi,,, buruan....... SELAMAT MENCAOBA KAWAN......
mantap.....presiden yang negarawan....
satu bataliyon kambing dipimpin seekor macan, semua kambing akan mengaum. sebaliknya satu batalyon macan dipimpin seokor kambing, semua macan akan mengembik !
salut buat pemimpin macan asia
jooos bgt

versi martin Hutabarat ..
kebanyakan pencitraan sih......jadi begini nih....salah...teruss..jadinya   hahahahaha
inilah salah satu capres konvensi demokrat, cermat dan objektif menilai kasus LPG
Kalau bisa terdongkrak karena konvensi ya ga ada masalah sih sebenarnya. Toh malah bagus, karena saya lebih senang sama nama2 calon2 alternatif drpd muka2 lama yg banyak kasus
Salah satu dampaknya mungkin itu, tapi tujuan utama konvensi kan jelas utk memilih capres dari partai tersebut
Rahasia Pria PERKASA Di Ranjang. Metode cara mudah mendapatkan alat vital Besar Panjang Dan Kuat Tahan Lama kunjungi http://www.obatpatenimport.com/27-obat-pembesar-penis-permanentvimax-pills-berkualitas-terbaik.html
ini mah permainan politik indonesia yang tak pernah berubah, terggantung yang mainnya. ingat waktu aku main game empire earth aja. 
Marilah kita gunakan mata, telingga, akal dan hati kita untuk betul2 menentukan pilihan yang paling baik. Kita minta petunjuk terlebih dahulu pada Allah, Tuhan Pencipta dan pemilik alam ini. Jangan sampai kita tertipu terus oleh informasi baik dari media apapun maupun dari selebaran dan berita atau isu2 yang tidak jelas.... yang dibawa oleh mereka2 yang mau memfitnah ataupun menjatuhkan.... Tidak aneh saat ini orang ingin dapat kebaikan tetapi banyak orang2 yang melakukan kebaikan malah difitnah dan disingkirkan.......  
kayanya semakin banyak yg mencerca PKS, semakin bnyak yg mendukung

publik mane nih....keluarge besar loe doang kalee......!!!
ane pengen liat apa masih ada manusia yg percaya sama partai kya' gini....??? 
memangnya kamu bersih
SEBAIKNYA PKS BERANI MENCALONKAN TOKOH YANG BUKAN DARI INTERNAL MEREKA KARENA TERUS TERANG MEREKA SAAT INI TIDAK MEMILIKI TOKOH MUMPUNI DAN LAYAK JUAL.... APALAGI PKS TERANCAM HANCUR KARENA ULAH PEMIMPINNYA YANG KORUP.... SAYA PUNYA SARAN UNTUK DAPAT DIPERTIMBANGKAN : 
YUSUF KALLA. 
Malahan tambah banyak yang pilih PKS..NOMER 3
Marilah kita gunakan mata, telingga, akal dan hati kita untuk betul2 menentukan pilihan yang paling baik. Kita minta petunjuk terlebih dahulu pada Allah, Tuhan Pencipta dan pemilik alam ini. Jangan sampai kita tertipu terus oleh informasi baik dari media apapun maupun dari selebaran dan berita atau isu2 yang tidak jelas.... yang dibawa oleh mereka2 yang mau memfitnah ataupun menjatuhkan.... Tidak aneh saat ini orang ingin dapat kebaikan tetapi banyak orang2 yang melakukan kebaikan malah difitnah dan disingkirkan....... 
rakyat atau pemimpinnya yang sakit ya..kalo orang Poligami sah secara hukum Islam & negara dimaki-maki tapi kalo urusan orang selingkuh dg banyak wanita bahkan ada videonya semua pada memujanya..salut buat Anis Matta yg memasukkan dua istrinya dalam laporan HKPN (Harta Kekayaan Penyelenggaran Negara)
Harusya yang di kritik itu orang yang berzina... bukan yg berpoligami... poligami kn udh jels.. halal, cm hrus ada pertimbngan aja. Ttng tnggung jwb "adil".. 
Tu hrusya yg dkritik k pmrinth.. knp msh byk tmpt2 pelacurn yg jels2 merusak moral, sumber pnyakit... harusya itu yg diperhtikan... salah kaprah indonesia ini..

nga suka poligami repoottt takut nag adil takut nga mampu juga baik ekonomi maupun spiritual di islam tentang poligami lebiih baik zinnah aja selingkuh aja  atau kumpul kebo...atau lihat goyang esek2di cafe bar atau pergi ke tempat pelacuran..hahaaa.....
Poligami adalah sisa-siasa naluri primitif manusia.....bukannya modren..............

Poligami kalo ceweknya masih perawan, cantik, montok, itu sih namanya bukan poligami. Tapi PUOOLLL syahwatnya. Coba tawarin ke si Anis ini janda renta, keriputan, gak punya apa2, mana melirik dia, yg ada muntah2. Islam modern adalah Islam yg suaminya setia sama istri dan cuma 1 istrinya saja sampai takdir memisahkan mereka. Kalo PKS sih dah busuk dan kadaluarsa itu, ibarat makanan dah harus dibuang ke tong sampah. 
Hati2 Pak, pada mererka2 yang ngak suka keadaan keluarga poligami yang harmonis??? atupun memang sudah ngak suka sama islam dan PKS-nya..... Semoga mereka dapat belajar dan merenungkan serta memahami terkait nilai2 islam dan penerapannya dengan baik.
gak setuju poligami?....protesnya jangan ke Anis Matta bu, bliau itu bukan siapa2, protesnya ke Allah SWT kan Dia yg buat, kli ja dah ibu protes tu hukum di hapus, jadi ibu n wanita2 yg protes bisa legaaaaaaaaaaaaaaaa...:-D
Dr.Azizah ? menurut anda kumpul kebo terus melahirkan anak, nah anaknya anak malaikat ya ? ngemeng deh liat tuh di Lokasari (bangga besar) isinya perempuan semua yg dijajakan coba itu ajj dulu diurusin Dr.Azizah ... UI lagi

yah biasa biar beritana populer jadi motong2 deh.. kan viva milik partaimana yah.....
monogami = pro-family = better generation
kl menurut saya poligami itu urusan pribadi dan agamany annis..kl pelacuran kumpul kebo cwekk pakaiinseksi /telanjang goyang erotis di tv nach itu nag tau urusan siapa...yg jelas negara kita kan selkuler ya gpp juga kaliii mau ziinah mau bikin video porno mau poligami  ya suka2aj...yg penting ng ngerugikan orang lain hahaaa....doktor ui ny sotoy ah
masih juga membahas tentang Daging ke Daging....ujung ujung nya ke Selangkangan juga....
korupsi, maniak sex tp mengatasnamakan agama... tp banyak yg gak mau mngakui itu, malah mendukung...
Kita berpikir secara logika saja,wanita mana sich yang mau dimadu...?
yang pasti PKS adalah partai yg mengaku ISLAM
viva news tendensius..ngambil sepotong kejadian yang seolah mewakili gambaran seluruhnya...
Sudah,
kita harus yakin Islam itu bukan yg gemerlap ceramah di TV atau Film,
atau tipu muslihat politik, hingar bingar di politik atas namakan Islam,
Tapi Islam itu perilaku luhur seperti akhlak Nabi Muhammad Shallallahu `alaihi Wa Sallam yg menyayangi dan memberi hidup pada semua makhluk termasuk yang lagi tersesat.
Betul betul betul,  hanya sepihak dan tendensius. Itulah media kita.....?????
Poligami kok milih2..poligami untuk memuluskan niat syahwat duniawi....KOPLAK..
gak usah kaget mas hidayat lha temen temenmu di pks dah jadi mayat hidup di panggung politik RI,pastinya sekarang adanya cuma kamu,itupun bukan karna kamu hebat,jujur,berintgritas lho ya...karna aku yakin kalo aku di masukin ke kandidat capres pks belum tentu mas dayat menang lho ya...he he he he 
Maklum lah pak, apa bole buat, kandidat yang lebih sudah hancur2an.. hahahah...
partai kotoran sapi, munafik. mau siapa saja yg di daulat tetap saja masyarakat tidak akan ada yg percaya lagi sm partai ini.
Gimana mau Jadi Capres pas waktu Cagub aja sudah keok, Maka nya PKS jangan mikirin Poligami aja,...
maju terusss ... "

mantap jatuhkan lawanmu pake bahasamu yg paling buruk, lihat dirimu sendiri baik atau buruk .....????????????
kalo pingin para pejabat bebas poligami ya pili HNW
mending milih cak lontiong 
Ngimpi kaleee..
apa perlunya PKS punya capres sendiri
kasus atut??

Siap-siap poligami diperkuat kalo PKS menag PILPRES...
hahahaha Ada 68,5 persen responden yang tidak menjawab.... 68,5 Persen itu orang2 cerdas yg gak gampang kena tipu..., sisanya panatik gila2an

PASANGAN YANG IDEAL WNT/HT........YANG SATU AHLI STRATEGI  ,YG SATU NYA LG AHLI EKONOMI DAN AHLI KEBIJAKAN PUBLIK..........LW DI LIHAT DARI SISI KEPEMIMPINAN JOKOWI/AHOK.......INSYAALLAH DAN MUNGKIN LEBIH BAIK..............MARI KITA MENILAI PEMIMPIN SECARA OBYEKTIF..........SEMOGA MENJADI PEMIMPIN YG ADIL ....ADIL DALAM EKONOMI KERAKYATAN,KEBIJAKAN PUBLIK, AGAMA,BUDAYA/KULTUR , ......DAN BAWAHAN......" JKA PEMIMPIN YG ADIL DAN AMANAH  MSKIPUN DY BKN SEORANG MUSLIM MAKA TUHAN AKN MENOLONG NYA, JKA PEMIMPIN SEORANG MUSLIM NAMUN TDK ADIL DAN AMANAH ATAU SERAKAH ,MAKA TUHAN TIDAK AKN MENOLONG NYA "_HADITS TIRMIDZI MUSLIM SHAHIH........
HANURA : HAry TaNU untuk RAkyat.
Fuad Bawazier enam tahun yang lalu diperiksa KPKPPN karena diduga memanipulasi kekayaan yang diperoleh secara tidak syah.
PASANGAN YANG IDEAL WNT/HT........YANG SATU AHLI STRATEGI  ,YG SATU NYA LG AHLI EKONOMI DAN AHLI KEBIJAKAN PUBLIK..........LW DI LIHAT DARI SISI KEPEMIMPINAN JOKOWI/AHOK.......INSYAALLAH DAN MUNGKIN LEBIH BAIK..............MARI KITA MENILAI PEMIMPIN SECARA OBYEKTIF..........SEMOGA MENJADI PEMIMPIN YG ADIL ....ADIL DALAM EKONOMI KERAKYATAN,KEBIJAKAN PUBLIK, AGAMA,BUDAYA/KULTUR , ......DAN BAWAHAN......" JKA PEMIMPIN YG ADIL DAN AMANAH  MSKIPUN DY BKN SEORANG MUSLIM MAKA TUHAN AKN MENOLONG NYA, JKA PEMIMPIN SEORANG MUSLIM NAMUN TDK ADIL DAN AMANAH ATAU SERAKAH ,MAKA TUHAN TIDAK AKN MENOLONG NYA "_HADITS TIRMIDZI MUSLIM SHAHIH........
Rakyat indonesia merindukan ada nya perubahan di bumi pertiwi...jadikan kejayaan nkri seperti jaman nya bung karno...smua itu bisa terwujud..kalo pemimpin nya tegas, merakyat, adil.serat anti korupsi...hanya prabowo subianto yg pantas memimpin nkri di th 2014...contoh sudah terbukti..dengan ada nya perubahan di ibu kota jakarta ,, degan ada nya JOKOWI & BASUKI...sekarang saat nya indonesia di pimpin oleh PRABOWO SUBIANTO...
Saya sgt berkeyakinan mayoritas rakyat Indonesia mendukung Jendral Besarku PRABOWO SUBIANTO jd President Tahun 2014 , tlg diawasi cara kerja dan sistem. Komputerisasi yg dilakukan KPU pusat dlm Pemilu perhitungan suara agar penguasa skrg tidak dpt berbuat curang,,, jakarta sudah ada pemimpin yg tegas, merakyat, serta anti korupsi...sekarang tinggal indonesia...
setuju bung hary.....
Ga ngaruh.. Yg doyan korupsi, ttap az korupsi... Slama ini semua Parpol pasti ad PENGUSAHAnya & ad KORUPTORnya.. DASAR TIKUSS.
Wong Edan
Ya pengusah memang harus pintar baca peluang sekalian menyalurkan nasionalismenya HT, bukti bahwa program pemerintah membuka peluang bagus dunia industri, tekhnologi dan tenaga kerja nasional
LIKE WINAT/HT .........PASANGAN PEMIMPIN YANG IDEAL.............SEMOGA LEBIH MENGUTAMAKAN KEPEMIMPINAN UNTUK INDONESIA BKN UNTUK AMBISI......NIAT AMBISI AKN MERUNTUHKAN PERTAHANAN  PERTAMA DAN TERAKHIR...........SEMOGA TTP AKUR..........
Wkakakakakak..........Orang kayak Gini Yang Ane Suka Asal Bacot......
Mending sembako yg dibuat murah biar bangsa ini gk dilanda gizi buruk..........BBM Dijamin akan segera Naik ....

Wah mobil murah keren tuh, jadi pengen beli satu hehehe. Saya juga setuju dengan adanya program mobil murah karena orang menengah keatas akan meningkat di indonesia selain itu orang papua dan daerah2 lainnya juga pengen punya mobil.
wah ini gawat lo smpe jd wapres, g mikir blas rakyat menengah kebawah. yg ia buthkn sembako murah pak HT. bukan mobil murah, rakyat kecil cari 809 jt itu di indo 10-20 thn pak bru py duit puluhan jt
alah....  murah.. murah.. murah...  RCTI aja sering ttup klo ada acara bola yang bagus,,,   bicaranya lupa diri, modus...... modus...
wong gendeng tibakno iki

rakyat beli mobil murah mau parkir dimana,akhirnya parkir pinggir gang,parkir dinaikin yg enak parkir liar.bikin larangan parekir pinggir jalan kecil atau gang atau ditilang.mampus nggak laku tu mobil

Persoalan kemacetan bukan hanya dikarenakan mobil murah. Tanpa adanya mobil murah, masyarakat menengah yang ingin punya mobil bisa saja beli mobil bekas yg harganya juga murah. Meski bkn kebutuhan primer, semua orang punya hak jika ingin punya mobil. Pemerintah hrs memikirkan infrastruktur jalan yang lbh baik dan memadai sehingga dpt mengantisipasi pertumbuhan kendaraan, jgn membatasi orang yg ingin punya mobil. Emangnya yg buat macet itu cuma orang kaya saja?
mobil murah bukan untuk jakarta aja.,,,,Dengan ada nya mobil murah kita asal daerah yg ekonominya menengah atas bisa beli mobil donk...na yang di jakarta gak usah beli mobil murah gensi donk bikin macet jalan aja...........gimana mana.
AH GUE SIH GAK PEDULI YANG NAMANYA POLITIK. 
MAU SIAPA YG JADI PEJABAT.
MAU SIAPA YANG JADI PRESIDEN.
HIDUP INI HANYA KITA YANG MENETUKAN. 
BUKAN ORANG LAIN APALAGI ITU PEJABAT.
KALAU SAYA MENAWARKAN KONSEP IBU-IBU MAJELIS TAKLIM SAJALAH.
PAKE KERTAS DIMASUKKAN KE DALAM BOTOL, SIAPA NAMA YANG KELUAR DARI BOTOL ITULAH YANG JADI PRESIDEN, WALAUPUN SIFATNYA SPEKULATIF. MODALNYA SEDIKIT.
WWW.BLOGMNC.BLOGSPOT.COM
Ketik REG spasi Hary tanoe RI 1...
kirim ke 8888.....
entar yg daftar eyang sub** lagi hahahaha :D
Yang jadi juri, anang, ahmad dhani, agnes monica......
Wah ini mah nyari duit via sms operator ya..
wow ide yg brilliant! sayang gak ada capres yg berani!
ayo pada nge Vote....
Calon Presiden harus sekalian bersama calon wakil Presiden.....kalau perlu calon menteri2 di kabinetnya....biar arah negara ini jelas...bukan hanya kepentingan kelompok...................Padamu Negeri Kami Berbakti..
haha.. kalau asalnya udah pebisnis ya tetap pebisnis. Untuk menjadikan capres jha dibisnikan.
bisa minta email dari Hary Tanoesoedibjo MIN, ada sesuatu kreatifitas yg perlu saya sampaikan kpd beliau.
mohon di email kpdsaya awan_sidegil@yahoo.co.id.
please deh.. beye jangan lebay.. cubit nii.. wkwkwkwk
Kemungkinan besar tidak. Memang akan ada demo. tapi bukan ke arah kudeta. mungkin intelnya terlalu lebay laporannya. kalau laporannya sering salah jangan terlalu dianggap serius pak. harus di cek ulang. waspada boleh saja. terutama hindari daerah demo agar tidak kena macet.
saya prihatin atas mental presiden negara saya x_x.
persatuan indonesia , jalan sejati untuk perubahan.
edy sudjana karawang ingin bergabung dan siap menjadi pengurus perindo untuk daerah KARAWANG mohon arahan dari dpw jabar dan dpp di jakarta tks 081315644462.
orang sibuk bikin partai atau ormas untuk kepentingan pemilu....gag ada yg menarik....
Yg suka humor ikutan gabung di sini yuk ceritanya lucu2.clik dan Like akun saya..ya..
Cih, Penghianat!
:ngakak:
Pindah dari hongkong. Wong dia dipecat dari PKS, sakit hati lalu menyerang balik. Sekarang masuk hanura? ya gpp...mungkin di hanura dia bisa lebih lembut dalam bicara.
hahahahahaha
Budaya Lokal" adalah sendi2 kehidupan Nusantara sbg pondasi NKRI... sangat setuju!
tinggal nunggu alias menghitung hari saja "prahara dari keraton" karena dalam 1 keluarga nanti akan di seret2 ke dukungan partai yg akan bertarung tuk mengumpulkann pundi2 suara di masyarakat.... siapa yg menang dan siapa yg menangizz... tinggal nunggu epiode selanjutnya....
lah tetep aja ane gk percayaaaa udah jadi mah sama ajaaaaaaa.
Mau artis kek, mau tukang ojek apa ngaruh buat rakyat yg semakin ga percaya liat perilaku politikus2 kita?
rhoma irama yes  prabowo no  antek orba.
prabowo yes, gerindra no.
modal menang pemilu bukan karena calegnya artis atau pembalap, apa Gerindra cm mentingin popularitas daripada kapabilitas calegnya?
ngurus soneta aj udh ga bisa ngurus keluarga,gmn mo ngrus negara.....TERLALUU./
Siapa Saja Boleh Jadi Presiden, Sekalipun dia Penyanyi Dangdut, atau Lain nya. Jika anda "WIRATO" seorang Calon Presiden Bicara Seperti itu, bagaimana kalau anda Jadi Presiden,<<??????? pengemis,miskin atau peminta sumbangan bakal di Usir nya dari Muka Bumi Indonesia ini Oleh Wiranto. dia malu Kalau Rakyat nya Miskin dan Rendahan. Anda tidak Layak Jadi Seoran PRESIDENT INDONESIA. 
bagus lah saling mengejek..sama-sama ga bakal kepilih jadi presiden jadi lebih baik saling mengejek ajalah....beginikah kualitas calon pemimpin indonesia yg akan kita pilih ???????
Rhoma jadi presiden, NKRI mungkin jadi sejarah.
yang santun lh bos..biar mewarisi yg baik bagi anak cucu
Masalahnya, memimpin negara bukan adu fans tapi adu visi dan misinya, terutama aplikasinya...
Jadi siapapun, darimanapun jika memiliki visi dan misi yang bagus, kemudian mengaplikasikannya dengan bagus pula, Indonesia akan mencatatnya dengan tinta emas. Buat bang Haji, STP RASIS, buat bang Win, STOP MENGEJEK (kaya anak kecil aja, ejek2an) :)
Rhoma jadi presiden saya mau jadi warga negara israel aja.
stop.stop. ora apik bengkerengan/konflik terus. lebih baik ayo podho noto negoro ini sebaik-baiknya. gitu bro. he he he
Ngpain juga kelahi, mau meningkatkan citra masing2?  Berkelahi itu. Melalaikan amanah. An akhirnya rakyat sekaku teeabaikan. Add a comment...
ha ha ha,
belum pada jadi presiden ja tingkah laku udah pda kaya anak kecil
#http://www.mantapps.com
jangan2 setingan biar banyak di beritakan,..politikus dodol
Manusia  δι  hadapan tuhan sama yang membedakan hanyalah takwa dan keimanan nya kepada tuhan, untuk apa ªϑa̲̅"  pelajaran ppkn tentang tengang rasa dan tolerasi kalau satu sama lain tidak menghargai hak dan kewajibanya masing masing 
Mungkin banyak yg ngga tahu atau lupa. Rhoma Irama telah lama jadi politisi. Dia beberapa kali jadi anggota DPR, dan bisa jadi saat itu "penghina/peledek ini masih di barak. Satu lagi Bang Haji jelas ke Islam annya, bukan sekuler. #findmoreaboutrhoma
partei2 yg mengajukkan capres dn cawapres nya mrupakan barometer yg jelas mutu partei nya.....silahkan masyarakat menilai nya.......!!!
Orang yg tau diri adalah org yg bisa menempatkan diri dimana posisinya. Ujung2nya kan kekuasaan.. Materi.. Duniawi.. Banyakin Istighfar aja dan berdakwah buat akhirat..
Menjadi orang sabar aja kagak bisa, gimana mau jadi pemimpin bangsa ini??????
ayo diadu saja, ntar yang kalah beliin bakso ma rokok ya......wkwkwkwkwkwk
Rhoma bagus, Wiranto juga bagus tapi saya tidak ada rencana buat memilih mereka jadi presiden saya..... 
THEY'RE BOTH LOSERS,,,NO NEED TO ARGUE,,,,
Yaelah. Ini sama2 ga ada kapabilitasnya aja pake ribut2 segala. Ga mendidik banget sih
Ikuti polling Pemilu Parpol 2014 di http://www.sukaboemi.com/poll.htm?id=9
Bukannya aku pendukung  Wiranto tp dia ga salah.. Wong dia cmn bilang ada penyanyi dangdut nyapres.. Faktanya memang ada...Lain ama Rhoma, dia di video bilang ortu Jokowi Kristen, itu malah jelas2 fitnah, suka mengkritik tp gk mau dikritik HaaaH
Siapa Saja Boleh Jadi Presiden, Sekalipun dia Penyanyi Dangdut, atau Lain nya. Jika anda "WIRATO" seorang Calon Presiden Bicara Seperti itu, bagaimana kalau anda Jadi Presiden,<<??????? pengemis,miskin atau peminta sumbangan bakal di Usir nya dari Muka Bumi Indonesia ini Oleh Wiranto. dia malu Kalau Rakyat nya Miskin dan Rendahan. Anda tidak Layak Jadi Seoran PRESIDENT INDONESIA. 
Coba yg lurus2 sajalah....jangan suka menyidir sesama...masyrkat bosan dg retorika. Tuhan akan mengangkat siapa yg dikehendaki dan merendahkan siapa yg dikehendaki.....

Hahaha.... kalau menurut saya tidak ada maksud menghina.... benar setiap orang dan seluruh lapisan masyarakat punya hak untuk menjadi presiden..... tetapi tetap dalam tanda kutip ya.... wiranto tidak salah berbicara, cuma cara penangkapan dari yg dituliskan media yg salah..... coba kalau media kasih infonya full gak setengah2 mungkin lain ceritanya.... kalau sudah begini tergantung bagaimana anda menilainya saja.... :D
aku harus pikir sehat dikit melalui polemik diatas : korupsi jalan terus, pemimpinnya juga berpendidikan penasehat dan pembantunya pun ada yg profesor, sebenarnya pernyataan Wiranto itu ibarat buah simalakama, menilik kembali kepemimpinan dari dulu sampe sekarang  ya orang kuat semua tapi kenapa KORUPSI jalan terus. Jadi pernyataan wWiranto tidak Realistis. Siapapu pemimpinnya kalau korupsi itu masih hukumannya tahunan dan dimiskinkan tetap saja ada . Tapi bila pelaku Korupsi itu dam KUHP dan UU TIPIKOR harus hukuman mati pasti korupsi hilang dengan sendirinya.
Kalau hanya begini saja dijadikan masalah, bagaimiana kalau jd presiden nanti!!!! lagian siapa siiih yang mau pilih Rhoma????????????????????????? gila apa ...............................
Maju terus Bang Haji ! Jangan dengar apa kata jendral.. Allah bersama orang yg memegang FIRMANYA,  ALLAHUAKBARRRRRRRR
Sak karepe,semua warga negara indonesia boleh mencalonkan diri jd  presiden, nanti biar rakyat yg menentukan.
Ngakunya Ustadz tapi sering ZINAH dan kumpul kebo sama artis, mau nyapres ??? Pemilihnya WTS Saritem hahaha...... 
banyak pemimpin yang PINTAR..tapi jarang yang BENAR.......banyak yang MAMPU tapi suka meNIPU
Rhoma jadi Presiden dan Cesar Wakilnya, kan mantap indonesia.
darah muda..darahnya para remaja.aaaaaaaaaaaaaa....
Siapapun orangnya asal amanah....
Jika tidak amanah....jangan khawatir bagi orang-orang tidak mendukung....selalu ada barisan-barisan moral dan idealism yang akan menjatuhkannya....
jadi?!  tenang saja....jangan..terrrlaaalu dalam berkomentar...
disindir kok marah??lah dulu menghujat AHOK kok dya ga mikir,,,selama ini kbnykan malah rhoma yg menjelek2an lawan2x,,lucu nih rhoma,,sya jga heran status haji tpi knp kok mudah mengucapkan sumpah dgn nama Allah bahkan sumpah pocong saat kasus dgn artis "A",,ada yg bisa ksih jwban?

terlalu pinter untuk bangsa indonesia tak menjamin mensejahtrakan rakyatnya bila hatinya tidak bersih   samapai saat ini indonesia masih berantakan belau2 bukannya kurang ointer tapi tak berlandaskan keimanan yg kuat tak punya amanat dan tidak bener2 ingin menegakkan hukum yg ada pejabat banyak tipu2 bahkan dgn jabatannya mereka bebas menjajah rakyatnya sendiri hingga terpuruk delam kenistaan  
kribo jadi presiden poligami bebas, akhalak kurang baik bersembunyi di balik jubah dan kealiman ? apa ngak ingat sifat busuk jegal jokowi-ahok waktu pilgub, rasisme.
Kalo bung rhoma jadi RI 1,kira" PSK bisa di bubarkan gak tu??  So pemimpin berjuba putih,, 
Rhoma jadi presiden angel elga jadi wakilnya rujuk nih ye wkwkwkwkwkwk
Maju terus Rhoma .. lha wong Presiden yg dianggap mampu ya ternyata gak iso .. sekalian aja milih Rhoma .. 
Jangan jadi calon presiden kalau latar belakangnya tidak bersih(punya aib dimasa lalu) misalnya : Korupsi, tindak pidana lainnya, kawin cerai, pernah kumpul kebo, dll). Bagaimanapun pasti ketahuan! seperti bupati yang karena kawin cerai jadi lengser!...Bagaiman mau pimpin negera kalau keluarga sendiri tidak bisa dipimpin(kawin cerai...!!!
alah ini paling strategi kampanye nya bang roma aja bikin rame.. lebayy banget sih bang.. lagian pak wiranto tidak pernah sebut nama... situ tersinggung pasti karena situ memang tidak punya kompetensi.. 
Nahan istri satu aja gk mampu, bagaimana cara nahan nafsu terhadap uang rakyat coba?? Dimana Logika ??? Ada yg bs tolong jelaskan?? 
Mengapa primadona desa stres bergadang malam terakhir
pertanyaanny76a apa ga ada yang lain.. harapannya masyarakat indonesia lebih banyak yang waras dari yang tidak warasnya... 
PKB di pimpim muhaimin sekarang jadi Pariai Kagak Bener, pilih capres orang yg doyan zinah, kawin cerai. Rhoma kalo cari cewek doyanya yg tampang kayak bule tapi bilang anti Amerika.
belum jadi presiden,si macan ompong nih udah belagu ya.masih mending rhoma irama,daripada pemain2 sinetron dan lawak yang jadi politisinya
saya cinta produk asli indonesia  ( dangdut ) hehehee....

Wiranto kemana pada tanggal 14 Mei 1998??? ketika 300 orang dibunuh di dalam mall Lippo karawaci...ketika para karyawan mau pulanh tidak bisa pulang hingga tidur di tempat kerja masing"..banyak kasus perkosaan pada karwati yang memaksakan pulang ketika itu..banyak sekali kasus kekerasan di jalan pengendara mobil dipalak, toko" dijarah..wiranto sang Menhankam ketika itu rakyat merasa tidak ada wiranto...???
saya pilih JOKOWI karena beliau berprestasi, berpengalaman di pemerintahan,rekam jejak bagus,gak pernah rasis,sederhana,jujur, bersih,anti korupsi,cepat, tegas,pekerja keras(sedikit omong banyak kerja), latar belakang bagus, merakyat dan banyak lagi.
yang pinta gapang ngakali dapi yang bodoh pasti nanya dulu apa salah ya kalo bertindak begini jadi masih ada yg koreksi

orang panadai /berkualitas bukanlah berarti dirinya yg menilai dirinya sendiri tetapi orang lainlah yang menilai semua itu...."ingat" diatas langit masih ada langit....janganlah menjanjikan yang muluk-muluk sebelum engkau mendapatkannya...tetapi buktikanlah semua itu.....karena "Kalian" akan dimintakan pertanggungan jawabnya oleh yang Maha Khaliq
jangan salah Roma bisa terpilih dgn suara terbanyak dia berharap menjadi capres kaum bawah non pendidikan formal yg jumblahnya jutaan orang berharap akan memilih dia karena dia tau semua itu penggemar dangdut. dari desa sampai kekota. andaikan terpilih.tanyakan pada rumput yg bergoyang masa depan negeri ini.
.
Emang anda berkualitas pak wiranto, kalo mmg anda berkualitas anda ga kan kalah pada 2009 jgn kan masuk 3 besar tetapi anda cdan pak jk berada diposisi bontot jd Taulah diri.
Masyarakat lebih tau mana yg lebih berbobot skrg walau pun harus kalian bayar suara masyarakat kecil dengan uang
terus kalo lo angkatan ..
lo jadi presiden ..
terus negara yang gw cintai ini bakal bisa jadi lebih layak gtu ?
ngaca aja dlu ..
kasus" lo aja blom bisa lo tangani ..
mo urus negara ..
11 12 lah lo ama farhat ..
fakk

Satu kesalahanmu mbah wir, biar bagaimanapun fans rhoma sangat banyak terlepas dia disukai atau tidak kalau mau mencalonkan diri sebagai RI 1, mereka gak akan pilih sampeyan mbah wir.

hehehe....gw demen nih siap siap lomba lari sudah saling jegal saling serang biasanya tidak ad yang sampai finis
emg gak boleh apa Penyanyi dangdut jd presiden? Kalo memang dia bisa, WHY NOT!!!
yang penting bukan pelanggar HAM
20 tahun lalu??? heloooo, kau yg dulu bukan lah yg  sekarang mas boss. sifat seseorang tidak akan berubah klo NASIB TIDAK BERUBAH!!
TERLALU ...!
Wartawan Vivanews ini memang Oon...Tjahyo Kumolo Sekjen Partai Demokrat dari mana..dari hongkong?
jadikan Jokowi Ketua Umum PDIP dulu sebelum pemilu, 20% pasti ditangan bung!
Jokowi jadi presiden jangankan 20%... dipastikan pemilu 2014 hanya satu putaran!
oon banget nih  Sekjen PDI P xxxxxxx..................
Kayaknya akan kualisi dengan PKPI... Jokowi Presiden-Sutiyoso Wakilnya...mantab...
Sekretaris Jenderal Partai Demokrat, Tjahjo Kumolo..??  PDI- P lhooooo....
saya perintahkan semua menteri fokus dengan tugasnya jangan mengurusi partai..kecuali SAYA.
tidak mungkin 2 pekerjaan diselesaikan dengan sempurna harus salah satu dikorbankan kalau tida ingin semuanya berantakan....
bapak preseden pemimpin selruh rakyat indonesia oleh karenanya jangan menjadi ketua partai jadilah pengayom semua partai contoh pemimpin besar bapak suharto dia tidak perna nyata menunjukan bahwa dia orang partai gituloo.
hahhahahaha, SBY - SBY, tar nyalonin ketua Rt juga di bloknya...........
bagi SBY kepentingan partai jauh lebih penting dari pada uurusan negara,,, demokrat mau dibuat kaya' apa juga, rakyat sudah kecewan dan tidak percaya lagi dengan berbagai citra dan sandiwara yg ada selama ini. PD akan karam di pentas politik nasional dan hanya akan menjadi catatan sejarah saja.
Lebih berprestasi presiden yang merangkap ketua umum daripada mantan ketua umum yg gagal jadi presiden.
pak akbar santai aja kaliiii.....saya tetap dukung pak beye jadi ketua umum partai demokrat dan presiden RI.
sby lain di mulutlain di hati...
sudah biasa , jgn heran!
Akbar benar
Ciri Yahudi di Al Qur'an: Manusia yg sellau menentang Tuhan, berbuat makar, tidak memenuhi janji, membuat kerusakan, mau menang sendiri. membela sang salah, memberikan grasi pada tersangka kasus narkoba, yg berimplikasi langsung dg kasus pembunuhan antar kartel narkoba di penjara Cebongan, Sleman. ciri-ciri itu ternyata kongruen dengan SBY? Coba bandingkan.....
Saya yakin PD pada pemilu 2014 nnti g bakalan bnyak lg yg milih (salah 1'x saya), krna rakyat sdh sakit hati & trlanjur kecewa dgn partai yg trlalu bnyak sandiwara'x (Ucapan tdk sesuai dgn tindakan).
Saya Ingat btul dgn slogan "KATAKAN TIDAK PADA KORUPSI" mlah yg jadi trsangka org2 yg ada di iklan tsb.
Itu contoh yg kongkret/nyata bhwa kata2 tidak sesuai dgn tindakan.
Siapa'pn yg jd ketum PD, saya yakin PD g bklan menang seperti pemilu tahun 2004 & 2009.
SBY gila hormat lah, takut gak punya kekuasaan lahi n kehilangan partainya, Istri di calonin jadi Ketum, emang ngarti apa bu ani, anaknya ibas juga dicalonin, wong jadi sekjen aja cuma dapet jabatan aja, gak pernah kasih penjelas ke media masalah2 yg ada di demokrat, adik ipar juga di calonin, keterlaluan bener nie sby, gak gak ntar pembantu rumah tangganya juga dijadikan ketua dpc hahahaha.
Kalau sudah jadi Presiden...............Berarti mewakili semua warna/golongan/Rakyat (Biru, Merah, Kuning, Hijau, Hitam, Putih, dll......) bukan satu warna............ sangat disayangkan TAMBAH MUNDUR!
yang saya tahu partai nya bang akbar politisinya  paling banyak terjerat kasus korupsi, harusnya bang akbar juga lebih fokus untuk membina kadernya biar tidak terus menerus menghasilkan kader yang terindakasi menyelewengkan uang rakyat........
kasihan SBY terlalu berat tugas yang di embannya, seharusnya dimasa-masa akhir beliau jadi presiden tidak lagi terbebani oleh masalah partai, cukuplah kader2 baru yang memimpin sehingga beliau bisa istirahat dari hiruk pikuk partai.
sudah.. sudah jangan menyalahkan pak SBY yang ingin menjadi Ketua Umum Demokrat. Pak SBY itu Multitalenta selain bisa menciptakan lagu dan bermain musik beliau juga bisa mengurus negara dan partai... itulah hebatnya presiden kita.
Lalu saya harus bilang WOOWWW gitu! apa Demokrat nggak punya calon lainnya, sehingga Preside yang harus jadi Ketua Umum. Supaya lebih solid Sekjen tetap aja IBAS, Bendahara IBU ANI, klop sudah!
Pejabat Negara mst fokus kerja di tahun politik, tp Presiden malah jd ketum partai. Mulut dan Hati tidak Bersahabat! Presiden yg Menjilat Ludah sendiri. Sabdho Pandhito Ratu, Pisan dadi ora keno wola-wali.
Kayak Jamannya Pakde Soeharto...dipermaklumkan sajalah.
rakyat ngak mungkin lupa pada partai yang 32 tahun menjajah indonesia saya pilih yg aman saja.....PD.
Ini yang katanya politik ya.... "bisa menjilat ludah sendiri", dulu katanya tdk boleh rangkap jabatan, sekarang?
suka2 yg punya partailaaaahhh,,, gt aja kok repotttt! ckcckck
Siap2 DIKUDETA RAKYAT, Jika harga2 NAIK
hhahahahahah
hanura kok milih diva kyk gini....lah wong ngurus rumah tgga aja brantakan....aplg caleg....parah amat ya, ogah milih ah.
wkwkwk...kehabisan order, tabungan menipis, dapur dan make-up harus tetap ngebul, serta terinspirasi dr kekayaan angie. hahaha...keputusan yg bodoh..?? knp G sekalian aja nyapres di pilpres 2014 capresnya anang,wapresnya KD mentri nya asanti   wkwkwk  sippp
g urus , 2014 g ada partai yg baik...semua g ada yg bs di prcaya.
Partai politik semakin hari rekrutmentx smakin buruk... bukannya intropeksi mala inpeksi...
itu aja the commentku... :Dha
wah jangan-jangan KD janjian ama ''ngaceng'' nich,,,
wkkkkkkk
gak mutuh kalau begini para caleg nya..
di dunia artis dah gk laku kalah ma pendatang baru... nyoba terjun di politik... krn liat temen2-nya artis yg udah jad, i bs dpt uang dgn mudah dan jalan2 ke luar negeri gratis... Mo mengharap Raul.. ternyata tong kosong bunyinya glondang...terpaksa dech jalan apapun di tempuh, asal dpt uang...
ado do do..... artis2 yang dah g laku, banting stir ingin menjadi anggota legislatif, emang syarata jadi caleg apa aja sih, kok gampang banget kek gitu.
Jadi DIVA mungkin uda gak laku ya,,, mau jadi DIVA partai ikut2an korup sekalian,,,, NASEB2 ajoor bangsa koyok ngene iki pimpinane.
MEMBOS4NK4N.............
Mending kd jual barang nylempitnya aja sana ke timor leste Gila bener tuh orang...
bisa apa atris kaya gini? paling kalo kepilih ujung - ujnug nya korupsi, skandal,
bisa apa artis kaya gini? ujung" nya korupsi sama skandal palingan.
paling bisanya lobi lobi korupsi macam si anggie, ni orang.
bisa ya kalau udah jadi istri orang asing nyaleg di indo.
ngga peduli ah..............
KD. 
Nyaleg..
udah gak laku nyanyi, nyari duit lewat politik.
warga negara mana tuh?
waduh kalau ini orang jadi dewan, mau kasi contoh apa ke rakyat?
Mencoba sesuatu yang baru.. :)
hemmm..knapa orang ini masih ada di media,, rang yg bginituh hrusnya jgn smpe mncul lgi di media, di partai juga,,,, konak liat nya.
I nsyaf lah wahai manusia , Janganlah penutup kepala itu engkau jadikan topeng untuk melindungi dirimu sendiri , Allah Maha mengetahhui akan segala perbuatan mu.
lain di garebugan.
ya sdh...kalo memang Hanura jadi partai kecil...silahkan saja..namanya manusia setan..slalu ingin masuk kecelah'' knp ga hanura masuk PKB saja biar mantaf.
Masih ageung modal mah mangga Yi  nyaleg... sugan wae aya keneh jalmi anu milih Ayi...
masih nekad nyaleg ni orang....
Elu dagang pecel lele aja Ceng.
Kasian.... Bingung dia udah gak jadi Bupati. No Income...
Belajar dagang tahu aja kali Ceng.

:v
Sumpah saya tidak akan memilih hanura seandainya si ngaceng jadi caleg hanura.
Gajinya buat nikah lagi ya CENG, trus beli pulsa buat kirim sms cerai setelah nikah 4 hari.
aih, bnr2 udah ga ada urat malunya nih org....partai hati nurani ya? mgkn krn itu jdnya menerima semua org, takut dikira ga pny hati nurani kl ga nerima org2 yg sblmnya memang sudah pny mslh...hehehehe.
turun ke liang lahat sendiri hanura!
http://youtu.be/MKjdnfyUttA
Hanura merusak citra partainya sendiri.
yang ptg bwt kegiatan pensiunan ya pak..
Lembaga SURVEY adalah PERUSAHAAN KOMERSIAL yang tentunya Membela siapa yang bayar, ini harus diatur oleh Undang-undang agar tidak menggiring opini/Membodohi  Publik, dan bisa membahayakan Demokrasi. tugas kita adalh mendidik masyarakat agar lebih kristis & CERDAS, Pesan Buat Kang YUDDY CHRISNANDY, SURVEY-SURVEY yang ada jangan di tanggapi karena Mereka juga cari makan dari Survey-surveyan dan tergantung SIAPA yang bayar untuk di SURVEY. Seperti masuk Rumah makan saja.. tinggal pesan menu apa yang akan dihidangkan tinggal Bayar.. SALAM HORMAT.. dan MARI BERJUANG UNTUK KEMENANGAN HATI NURANI..DARI CALEG HANURA DAPIL SULU.T.
surve sy 2014 byk golput, akibat prmainan politik, rakyat jd malas untuk memilih kandidat dr partai.
Mari kita berbagi kepada sesama..

http://alkaafjabung.wordpress.com/peta-lokasi/
Haha..LSI, Deni JA ni udah kayak budaknya bakri aja :) :D
wiranto tu gak pantas jadi presiden.
hmmm,.. yang saya tau sih sekarang hanura memang lebih besar UANGNYA semenjak  H T  ikut bergabung. sepakat ya,...
ya udah ustad, sekarang urus aj partai hanura n gak usah sibuk ama PKS...
Barakallah ustadz buat HANURA menjadi Partai yang baik seperti PKS, karena belum ada Partai yang lebih baik dari PKS.
iya aja deh ustadz....biar cepet.
kwkwkwkwk ya ustadz apapun ideologi yang diusung ujung ujungnya urusan dapur juga yang mendesak makanya lompat pagar ya ustadz lol, saya yakin jika anda mau saja melihat faisal basri yang out dari PAN, saya yakin anda akan banyak mendapat simpati, tetapi dengan lompat pagar begini maka anda cuma bahan tertawaan saja ustadz kwkwkwk, yang penting kepulan asap dapur jangan hilang ustadz. kwkwkwkkw
kita doakan aja......semoga dakwah itu juga sampai ke hanura.....akan terlihat nantinya, dakwah untuk partai....atau partai menjadi sara dakwah......akan terlihat akhirnya......
dulu sibuk mempermasalahkan PKS jadi partai terbuka....eh sekarang gabungnya sama partai yang ngga ideologis. Parah nih kakek.
orang muslim yang beriman, mustahil mau menjadi caleg.
Motto DPR yaitu " Firman Tuhan adalah Firman Rakyat" 
bukan dalam Al qur'an.
klo gitu ada jg ustadz ideologis dan ustadz pragmatis. Ust YS, ustadz yg mana?
Langkahnya ini ideologis apa pragmatis ya?
tipspengetahuan.com
UUSTTAZZ GIILA SAKKIT.
Pak Giardano, makanya sekali-kali ngumpul dg kader PKS biar tau dasyatnya militansi kadernya. Pak yusuf kalau memang ustdz yg baik & ikhlas tdk mungkin menjelek2an sdra seimannya seperti ustdz2 di PKS yg tdk pernah menceritakan kurangnya pak yusuf. Selamat PKS, semoga bisa jd teladan di negeri ini.
Pak Yusuf Efendi aja tau, buat apa lama2 di partai munafik.
hehehehe 
"Saya yakin Hanura nanti suaranya bisa sembilan puluh persen," katanya.... memang dari dulu asal Jeplak ngomongnya Padahal selalu di jaga keburukannya Oleh PKS....sangat di Jaga....sangsi terberatnya di Pecat....cat...catttt.
Mantaaap ustaaadz.....tempel terus Andre Hehanusa, Kridayanti, Iis Dahlia...SKS kan mereka laah...masa lalu lupakan dan berpikir positip untuk masa depan....Kecuali PKS, beda itu mah khusus untuk yang satu ini harus di korek truusss ga boleh dilupain ungkit ungkit dan ungkit.....Lanjutkaan. (jadi lieur euy).
NYUCI BAJU JNG DI RUMAH TETANGGA.
Untuk HANURA "Masa lalu, biarlah. Dalam Islam kan ada ajaran untuk melupakan masa kegelapan, seperti masa jahiliyah. Yang penting ada perbaikan-perbaikan ke depannya," ujar Yusuf, usai menjadi khotib salat Jumat, di Masjid Assalam Stekpi, Jakarta, Jumat 15 Maret 2013. tapi tidak bagi PKS masa lalu akan selalu di ungkit ya stadz...
iya mudah-mudahan demikaian adanya, bukan kebalikannya....
Smoga ente ga menimbulkan masalah baru di rumah baru seperti di rumah lamamu.
moga-moga ust. bisa mentarbiyah Hanura sehingga mereka nanti menjadi kader tarbiyah dan berjuang bersama PKS.
smoga beliau mampu mentarbiyah para kader HANURA, sehingga akan smakin banyak kader2 dakwah di Indonesia...
semoga masa lalu pk yusup menjadi pelajaran buat dirinya n partai barunya nanti.
PKS dan HANURA sodaraan nih!
saya setuju pak prabowo, karena memang negara kita mengaku pertumbuhan ekonomi 6% tetapi rakyat dibuat susah karena apa-apa mahal sekarang ini dan susah didapat. sepertinya pak SBY bingung dengan lawan politik, jadi ekonomi kurang perhatian dan di kuasai oleh kaum kapitalis...bukan membangun kemakmuran rakyat keseluruhan, tapi membangun kemakmuran orang kaya saja. Saya dukung bapak yg mau membela rakyat kebanyakan, bukan rakyat sedikit itu.
KORUPSIIII... knp mahasiswa klo BBM naik demo masal dan ricuh tp korupsi diem2 z.. sharusnya yg di demo itu korupsi dan memberlakukan hukuman mati buat koruptor...
emank dari dulu nya bangsa kita sperti itu, gampang dijajah, gampang diadu domba, selalu mengikuti trend gaya2 barat, TQ.
klau bacot doank timpuk pke bata weh atuhhh.
MANTAP
rasanya bebas korupsi itu susah sekaligus keadilan ekonomi untuk rakyat. Intinya seperti ini yaitu Tegas, tanpa ampun, bertanggung jawab, hukum yang jelas, komitmen, dan berani.Itu saja yang diperlukan ngak perlu bla bla bla bla bla bla karena kalau semua yang saya sebutkan diatas bisa dilaksanakan otomatis semuanya akan berhasil. Clear or Not, Pak Prabowo.
oke, nanti pemilu saya pilih pak prabowo.
pengen tau, dia bisa ngubah keadaan ato ternyata cuma bacot doang :v.
Lahhhh.... yang gawe miskin kan salah satunya sampeyan....
selamat berjuang pak, we'll follow you!
hasil survei hanya mengdepan responden masyarakat kalangan atas,, suara terbanyak adalah kalangan masyarakat bawah sebagai mayoritas pemilih di indonesia. jadi hasil survei belem otentik hasilnya, masih bisa terjdi hasil signifikan waktu pemilu tahun 2014,,
Survei itu benar kok, yang bakal lolos nanti hanya 4 partai,  Golkar, PDIP, DEMOKRAT, PKB   yang lain  tersingkir   alias  GULUNG TIKAR,   Nasdem  yang telah keluar uang banyak  ternyata gak lolos,  boleh  taruhan  pasti yang lolos  4 partai tsb,  karena  berdasarkan PENERAWANGAN BATIN SAYA  hanya itu yang lolos,    INSYA ALLAH  ramalan saya ini benar,  sudah beberapa kali  tebakan saya  berdasarkan  PENGLIHATAN BATIN SAYA   gak ada yang salah....
Insya alloh PAN partai amanat nasional bakal memperoleh 15% karena saya mensurvey para tenaga kerja indonesia dikorea dan yang disurvey orangnya 10 kali livat jumlahnya dari yang disurvey lembaga lembaga survey yang ada di indonesia.diiringi denagn do, a dan bekerja insya alloh kalau alloh menghendaki pasti bisa.jangan percaya hadil survey yang mendapat bayaran atau punya kepentingan.kalau saya murni hati nurani walaupun saya mantan sekretais demokrat PAC CIMANGGU CILACAP.
hasil survei hanya mengdepan masyarakat kalangan atas,, suara terbanyak adalah kalangan masyarakat bawah sebagai mayoritas pemilih di indonesia. jadi hasil survei belem otentik hasilnya, masih bisa terjdi hasil signifikan waktu pemilu tahun 2014,,
hidup gerindra,,,
arya gading...sekarepmu koe lha.
Apakah survei dari LIPI diragukan?
Yaa kalo boleh usul partai Golkar yang buruk dari partai2 terburuk''
Pembohong Semua....,
buat partai politik hati_hati..jgn anggap rakyat indonesia bisa di bodoh2in,, dah pada cerdas semua...camkan itu...
Sekitar 6 dari 10 responden akan memilih caleg dibanding memilih parpol. "Jangan Sampai Salah Pilih Caleg".
lipi bohong banget.
sy fikir sekarang masyarakat tidak lagi dibutakan oleh survey survey yang sering dilakukan oleh berbagai macam lembaga survey karena sudah banyak yang tidak lagi independen dan sering ditunggangi oleh partai tertentu. sekarang tinggal kita lihat aja nanti hasil dari demorat di pemilu nanti.
LIPI lebih netral dibanding lembaga survey lain gw yakin Partau Demokrat akan terjun bebas di Pmeilu 2014 Suara Demokrat akan lari ke Golkar dan PDIP 2 partai inilah yang akan bersaing ketat di pemilu 2014.
saya sangat yakin.... pks akan masuk 3 besar........
Oral Seks di Tempat Umum, Pasangan Mabuk Ini Jadi Tontonan.
>>> http://goo.gl/ojqTZ
Akibat suka merosoti fustun...xiixiixix.
Partai kekacauan bangsa ......orang di pilih sbgcapres kacau jg kwkwkwkw
parati pengecut dan munafiq.dulu gus dur dibuang sekarang dipajang,menjilat ludah sendiri,tak tau malu caleg dan ketum muka anjing
pkb partai kemunafikan banget.cak imin muka tembok.penghancur pkb.

perut wae di urusi........kerjone kapan....
setya widodo muna loe jdi manusia ,,jngn2 loe kaga normal ya ???

thesar otak loe sampah ???

Kalo Rhoma yang dipikirin dibawah perut, dasar ustadz selangkangan.
hmm . . perut dipikirin, otak kaga #lol
manusia cabul,,,,
Bang.Jokowi jalanin aje deh jadi Gubernur sesuai masanya , yg lain saja deh jadi Presisden sesuai peraturanlah 5 tahun gitu yang baik kok.
Emang kalau Jokowi jadi presiden harus bertempat tinggal dan berkantor di luar Jakarta, kalau tdk.. beliau kan masih bisa memberi arahan dan perintah tentang apa yg sudah dirintisnya untuk kebaikan Jakarta pada penerusnya. Jokowi selalu memposisikan dirinya sebagai abdi rakyat, kalau selama ini jokowi dianggap bekerja dgn baik, maka tdk salah kalau rakyat sebagai majikan member jobdisc yg lebih tinggi pada beliau …sebagai Presiden Republik Indonesia!
kalo gw takut jokowi kerjanya blusukan doang.............tapi gak nyelesaikan masalah-masalah besar............
Jokowi itu kader PDIP dan masih menjabat wakil ketua DPD PDIP..... apa tidak malu Gerindra habis2an mengklaim Jokowi :D
Jokowi bagus jd Capres bukan Cawapres...
mudah2an gak di manfaatin sama orang besar retingnya...
bukan cuma jakarta  yg mau jokowi.... kami yg di daerah juga mw jokowi.
relaaa.. bangeeet.
untuk yang ini boleh dong ane berpendapat ane ga setuju pa wi jd presiden dulu.kalo pa wi sukses menata jakarta jd lebih baik nanti pemilu selanjutnya tak giring semua suara dari kelurga saya buat milih pa wi.
Jokowi nyapres setuju TAPI bukan berpasangan sama Prabowo.
Ya itu kan terserah warga..
yang pada takut kelihatan politisi tikus......modal duit doank..prestasi..nooolllll besar...
Yang jelas Pak Jokowi gk berambisi seperti politisi lain utk jadi RI 1. Akan datang saatnya di mana rakyat yg akan menjadikan Pak Jokowi RI 1. Mungkin pemilu berikutnya....
Nih kalau nggak percaya, bahwa JOKOWI tidak punya niat buat Nyapres, gak mau nyapres kok ya dipaksa ki piye to, kasihan Jakarta tuh..gak kelar2 tar...
" Pray Jokowi Became President Of The Republic Indonesia 2014 ".
JOKOWi Pemimpin yang MIKIR.
yang ditakutkan bukan soal "nyapres"nya, yg sangat ditakutkan adalah; begitu pak Jokowi nyebut satu nama capres yg didukungnya...sumua bakal ikut pak Jokowi...
Kalau pak Djokowi ikut nyapres rakyat jakarta pasti marah, krn janjinya untuk Jakarta belum selesai...dipikirkan ya pak?
Ya betulll saya percaya dgn komitment koh AHOK dan mas JOKOWI utk bnahi kota JAKARTA smpai akhir jabatn mereka dan setelah itu..siip banget klo mereka NYAPRES utk RI.1 wuiiihhh..TeOPe  BeGeTe..so what gitoooooo..
BUAT MASYARAKAT HATI-HATI BAIK YANG SUDAH MAU PUN YANG BARU-BARU NGA ADA YANG IDEAL SELAIN PA JOKOWI.
banyak gaya nih pak jokowi....apalagi ahok  lol.
nah ini baru pemimpin, profesional.
sip pak lanjutkan....
mantap omongan nya pak Ahok ini bukti meski banyak pemimpin kita saat ini yang kurang tegas ternyata masih ada orang tegas salut sama pak  Ahok dan Jokowi.
weleh...weleh...weleh...kalo iya...ini bearti takut pada yg belum tentu terjadi....Jokowi...yes.
aja nyapres pak siki pak,,, ngesuk tahun 2019 tak dukung 10000%.
haaiyhoo... pada parno...
iya lah kau pun dpt enak nya juga, joko jd presiden kau jd gubernur...
2014..NO. 2018 WAJIB. orang naek tangga emg harus step by step.
Cakeppp
andai Ahok jadi RI-1 pasti keren, tegas n pintar.
:D
Pak Ahok pantas menjadi DKI 1, Jokowi Indonesia 1..
Wakilx Prabowo sj,,, tp syg gak mungkin,,,,, hihihihihihihi.
pak jokowi engga pantes jadi wakil harus jadi no 1 dong,,,
hmmm.pak jokowi? sekarang jadi mau menCAPRES TOH...gpp sih...klw bisa pasangan JOKOWI - AHOK yg jd orang nm 1 dan 2 RI..klw mereka sdh jd pres n wapres...pasti g jakarta ajah yg akan otomatis dengan sendirinya jadi beres smua , kota2 lain RI ini pasti kebagian jg, krn dia punya bwahan yg harus mau dia perintah utk merapihkan RI, klw g nurut ke jalur yg bnar, PECATTT!
ni 4 komentator sebelumnya baca gak sih beritanya, di dalam tulisannya ga ada tuh bilang jokowi mau jadi capres...
SATU KETIKA JOKOWI AKAN BERITAHU JUGA SYARAT2 APA BAGI CAWAPRES PENDAMPINGNYA.SUPAYA ORANG YG OVERCONFIDENCE NGGAK MENGHARAPKAN JOKOWI JADI CAWAPRES NYA.
Beresin Jakarta sembari peduli nasional niscaya RI I dalam genggaman, ojo grusa grusu.
Jokowi jangan mau dibohongi orang2 GOLKAR dan PAN.
pak jokowi... jangan mau jadi capres... musim panas ini... nanti aja musin dingin... dan tetap di pdip.. kalo enggak ke gerindra..
Usulan rakyat, PILKADA Bupati dan Walikota langsung oleh Rakyat dengan alasan dimana Rakyat mempunyai hubungan langsung dan tidak langsung dengan urusan Pemerintahan dll dengan Bupati dan Walikota sedang dengan Gubernur secara tidak langsung untuk itu PILKADA GUBERNUR lewat DPRD Tingkat, laksanakan dan mengapa tidak ? 
Sekarang sedang marak money politic, setidaknya jangan di jadikan budaya di negara ini..
 sepintar pintar org menyembunyikan durian. pasti tercium baunya
FENOMENA POLITIK DINASTI ATUT merupakan alibi dari pembuktian Ramalan Joyoboyo bab VII yakni TIKUS PITI ANOTO BARIS.
Sangat bagus itu pastinya akan lebih memperhatikan rakyat dan meningkatkat kesejahteraan.
Pemimpin Yang Besar Adalah Pemimpin Yang Berasal Dari Rakyat Dan Bukan Di Atas Rakyat.."To Build The World A New" Saya Selalu Mendukung Anda Pak Jokowi... Dan saya Melihat Sosok Seorang Proklamator Negara INI Di DALAM Diri ANDA PAK JOKOWI DALAM PEMBACAAN "Dedication Of Life"
Pak JOKOWI lah yang cock menjadi RI 1
Jokowi Bersih dari  KPK - Komisi Pemberantasan Korupsi
Ayo Dukung PDI Perjuangan, Agar Mas  Jokowi (Joko Widodo) Bisa Nyapres 2014
untuk memenangkan jokowi total yang tdk akan diganggu oleh anggota partai lain di DPR maka mau tdk mau hrs menangkan partainya jokowi dong, harus menang 65% mayoritas sehingga tdk perlu ada koalisi dan tidak ada yg bisa jegal semua program2 jokowi termasuk tidak bisa nahan2 semua hal yg menghambat program jokowi. Itulah faktanya 
maka kalau jokowi sukses sbg presiden harus kalahkan partai2 lain pada pileg nanti dan menangkan partai jokowi mayoritas...kl cuman menangkan jokowi jd presiden 2014 itu gampang tp bgm kita menjaga jokowi bisa kerja tenang tdk diganggu2 oleh partai2 korup lain itu yang susah...maka ayo dukung partai jokowi sampai menang mayoritas diparlemen...hehehe ini bukan kampanye partainya jokowi tp siapapun yg menang mutlak di parlemen merekalah yg bisa jadikan presiden dan menjaga proram2 presidennya itu yang terpenting...
Bravo JOKOWI.
#jokowi akan menang di 2014, jokowi amanah, lugas dan dalam bekerja sepenuhnya dia curahkan untuk rakyat...
selama 2 periode konsisten jadi oposisi itu nilai plus PDI, ditambah faktor jokowi, maka 2014 indonesia akan merah total.
PDIP KAMI SDA PUNYA NILAI PLES SEJAK JOKOWI HADIR SEBAGAI GUBERNUR JAKARTA, PDIP TETAP AKAN DI DUKUNG RAKYAT ASALKAN BISA SORTIR ANGGOTANYA, AGAR BISA BANYAK PEMIMPIN YG HATINYA MERAKYAT SEPERTI BUNG JOKOWI. PDIP PASTI BISA BERTAHAN DI KURSI DEWAN 2014.
bukan karena partainya ,. tapi karena pribadi capresnya,... pemilu legislatif gw ga mau nyobloss ahh pilpres nah baruuuu ,. hidup jokowiii
mantebb..dan berkwalitas pidatonya.
taseh ujud maqlukh 'e Gusti Allah ,.....sampun jumowo ,..gugat molo...kooyo2ne enteng di ceneng.....jebule luput....koyo ono sing mbisi' I   ,....eman2,...nangging di eman mboten kenggeng  abot karepe tinimbang  manahe,....
Susahnya memimpin, dua ratus juta kepala tentu ada 200 juta pikiran yg berbeda. Diam saja dibilang keliru, bicara pun ternyata salah juga... apa iya pak presiden harus keluar pintu gerbang istana hanya untuk bicara menanggapi perkembangan situasi yg terjadi? kasiah pengawalnya donk...
mana sumpah kepresidenanmu.... semoga tuhan memberi hidayah padamu pak sby....
akhirnya sby lupa thd dirinya sendiri. dia itu presiden ato ketum parpol.
NEGARA KESATUAN DEMOKRAT INDONESIA.
kaciaaan deeeh,....udah janji" eh malah ditolak....:D
inilah susahnya, kalau satu orang punya beberapa jabatan, susah membedakan dia lg berbuat dan berbicara dalam kapasitas sebagai apa...aceng fikri saja susah bedain antara pribadi dan jabatan bupati...padahal dia cuma jadi bupati dan ngga ada jabatan lain..
ngomong salah gag ngomong salah...orang2 kok senangnya selalu mencaci......berilah dukungan agar  kepemimpinan beliau tuntas dan dpt menyelesaikan janji2nya sewaktu kampanye dulu.....
Ya begitulah Stafnya akan beropini yang initinya ABS sajalah. lagi pula dia lupa walo kepentingan pribadi bukan Istana tempatnya, oke bung?
kapan mikirn rakyatnya..klo mikirin partainya.... nyesel aku..
Negara Kesatuan Republik Demokrat....keren toh mas bro...
Kalau sifatnya Personal, dan memang BUKAN dalam kapasitas Beliau sebagai Kepala Negara maupun Pimpinan Partai, KENAPA KonPersnya diadakan di Istana Negara? Mohon ma'af sebelumnya bila sampai detik ini,  bung Nalar dan bung Logis belum bisa menemukan jawabannya. Gw lebih respek bila Beliau berinisiatif menyewa Convention Hall / Meeting Room dengan uang pribadinya demi melangsungkan acara KonPers kemarin, karena dengan begitu, akan lebih TEPAT dan MASUK AKAL saat KonPers tersebut DIAKUI sebagai acara dalam Kapasitas Personal. 
Makanya pak jangan haus jabatan...
NGELES TERUS YA PAK!
cacat mental gila jabatan.
seleksi juga para caleg yg berasal dari aparat pemda DKI yg resign semenjak kepemimpinan Ahok, sebab barangkali mereka tidak tahan lahan korupsi mereka mulai berkurang di pemda dan mencari lahan korupsi baru dgn menjadi anggota legislatif,..
udahlah gak usah nyaleg ceng.... jadi penjual siomay aja dengan omzet...sekian juta perbulan punya franchise dimana-mana.
ora nduwe isiiiiiinnnnnn, dsar muka Gedegk (anyaman dari bambu ).
wah wah wah gmn jadinya kl Dewan yg paling terhormat di isi sm orang yg suka merenggut Kehormatan......Ancuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuurrrrrr.
Tukang kawin kok mau nyaleg...., bisa bisa kalau jadi anggota legislatif bisa ngajakin orang untuk kawin setiap bulan.
menjadi calon tukang kawin-kawin aja mas bro...hahahahaha.
Aceng Fikri cm mw ngotorin Hanura aja,,,, busuk...
aceng fikri sebaiknya anda merung dan introspeksi diri hal2 yg telah di lakukan.....msh banyak cara2 utk mengabdi kepada masyarakat, tdk harus menjd bupati.
sokorrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
Hahahaha,......ya cara cari duitnya cuma jadi walikota doang,...mau gimana lagi,....
kapokkkk
mending balik ke sawah aja kang, macul.
ngurus negara ja byk yg gk becus ditambah lg ngurusin partai, mending loe plih slh 1 ja jd ketua umum patai lo pa jd presiden..
msh byk koq ank muda yg py kreabilitas tgg, beri kesempatan ma mrk dunk..
"bosen yg jd pemain muka lm smua, jd muak gw.."
Negara Luar sudah sibuk pada majuin negaranya masih" pada swasembada pada punya defense yg kuat,. pada tidak mau Import pada rame" mengexport lha ini bangsa Indonesia malah banyak kasus korupsi tidak tuntas dan pada sibuk pada partainya sendiri",. mau dibawa kemana bangsa ini?
Yang ketahuan tokoh2 pentingnya, yg sudah disebut tokoh2 pentingnya, masa yg kecil tdk ikut2@n korupsi??? Belum terungkap semua
aku tak kan lupa, bahwa demokrat adalah sarang maling.
Hasil survey INES masih prematur, masak baru seminggu diriset, jangan terlalu sensasional lah. nanti 3 bulan lagi silakan dikerjain itu Demokrat.
Siap2 sakit hati dan kecewa usai pemilu depan karena kader parte kebanyakan abal2 & alap2 yg bakal malak uang rakyat sekaligus calo daging, calo bawang, calo kedele, calo jabatan....ternyata selama ini kita cuma memilih calo berjubah parlemen. Saya capek sakit hati, karenanya memilih putih bersih bebas noda ha ha ha....
sampun sepuh mbah...ampun mikir donyo mawon.
kutu loncat
hanura tempat penampungan..ayo siapa lagi yg mao gabung.
cape deeeeeeeeh,,,,,
Berpartai adalah bisnis yg paling mengiurkan untuk negara yg baru berdemokrasi, tapi sayang gak ada partai yg punya idiologi, semua berdasar kepentingan pribadi karena negeri ini sudah lupa dengan nilai2 sebuah kemanusiaan yg menjujung tinggi nilai2 ahlak kehidupan, sekarang semua berdasar materi itulah keberhasilan bangsa asing yg sukses merubah otak masyarakan republik ini dengan materi no 1, sedang ahlak kemanusiaan entah kemana.
Sykuriiinnn,,, mampuusssss,, rasaiiin llu.
korupsi,,,,, mulu sich yg pada ada di otak llu llu llu pada ,
DEMOKRAT.
gua paling benciiii ma  partai yg atu ini.

#ciusssss,,,, gua benciiiii bangadttt ma partai ini.
PARTAI APAPUN HARUS MEMULAI DENGAN HATI BUKAN DENGAN MATERI. SELAMA INI MEREKA SEMUA MULAI DENGAN MATERI MAKA TELAH TERBUKTI NEGRI INI MENJADI SARANG KORUPSI. MIKIR.........
syukurinn........biar ruhut cs bisa ngrasaiin menepuk air terciprat ke muka sendiri...malu luar bisassssa....
judulnya tendensius sekali, seolah2 cuma PD doang partai yg kena kasus saat ini. padahal yg blm ketauan jg banyak kali.
Ayo "LSI" hajar terus partai ISLAM karena kami juga tahu SIAPA DIBELAKANG LSI?
Partai lain aja ah......bawa 2 nama agama hasilnya hanya korupsi....sarua kene tuh......
penting gituuuu? survei boleh bilang apa saja, tp hasil dilapangan yg membuktikan.  

salam 3 besar..... mantapks..
aku ga heran karena vivanews milik golkar maka golkar yg menang, berita kayak gene ga mutu dan sangat jadul.
Semakin tinggi elektabilitasnya maka semakin tinggi jumlah kadernya yg masuk penjara. 
LSI goblok
Dukun Media! makjos!
ini survei yang pesan siapa ya...
Ibu Mega you're The best..
Jangan mau Pak Jokowi. Posisi Bapak Bukan jadi wakil tapi Presiden.
Ayo Jokowi, jangan hanya mengurus Jakarta saja, jangan hanya yang enak warga jakarta. semua daerah juga ingin diurus pemimpin seperti anda, tulus, bersih, memanusiakan manusia, dll, sulit mencari pemimpin seperti anda.
survey trial and error LSI untuk memancing publik memasangkan  ARB dan Jokowi mudah2 akan hilang gemanya ditelan keraguan masyarakat terhadap pasangan ini, biar Jokowi pada posisinya menyelesaikan tugas Gubernurnya di DKI.
Jokowi nggak mungkin bodoh disandingkan dengan ARB. Apalagi Jokowi bukan orang yg gila kekuasaan...
Kalau pak Jokowi yg capres, brsan sy mau nyoblos..
biarkan pak jokowi membenahi Jakarta dulu.. Save Jakarta
Hahaha mau jagoin jokowi aja, mungkin buat lunasin utangnya tuh..
Jakarta aja blm beres mau ngurusin Negara... Ical mending buang aja ganti Yusuf Kalla.
Vivanews kan punya Aburizal,, coba baca Okezone,, pasti Superhero nya pak Harry Tanoe.
Kasian Jokowinya di jadiin tebengan bwt naikin popularitas ARB ck ck.
ARB? emang bisa apa? ngurus LAPINDO aja ga beres?
di bayar berapa nih LSI bikin statement asal2an ni WANI PIRO?
Wah klu Sama ARB n Jokowi nga milih dehhhhh,....
hahahaaaa bayaraaannnnn :P
kalau menurut UU, semestinya menteri atau siapapun yang dibiayai negara wajib mundur...... berani nggak mereka. 
mundur...
Gerindra Harus Berjiwa Besar Menerima Kenyataan Bahwa JOKOWI Memang Diidam-idamkan Mayoritas Masyarakat Indonesia Untuk Menjadi Presiden 2014 Ini.
prabowo sangat cucok jadi president ri 2014
Prabowo tetap lebih oke sebagai Presiden RI
Bolehlah abang ini...layak diberi kesempatan...
Saya tidak butuh presiden yang tenar atau populer tapi pemimpin yang bener2 mau membangun dan menyejahterakan rakyat Indonesia
depecat...yg nampung banyak.....Demokrat kalo mau bagus bisa nyalonin Ahok....gpp kok....ga usah malu...
Gue 1000% lebih percaya omongan AHOK.Dia orang yg punya Prinsip dan keras pada keyakinannya selama itu benar.  dia bukan tipe alay penjilat kaya ruhut sitompul yg suka jilat2 pantat SBY. Dia bilang dimarahin sama partai gerindra itu pasti benar2 dimarahin, Ahok bukan tipe cemen, curhat curcol sana sini. sekarang gerindra takut ditinggal AHOK. makanya kalo orang bener itu didukung bukannya malah diomelin.
Hitung dulu Sapi nya tinggal berapa.......................klu tidak mereek dirobah dulu agar tidak terbaca Partai Kulit Sapi.
PKS lebih percaya sama Fatonah dan gendak2nya......hahaha. PKS oh PKS.
Jangan terlalu pd-pd amat kalo kondisi masyarakat masih loyal pks. Coba deh hitung lagi survey csis itu..
Harapan PKS jauh panggang dari api, jagonya blepotan korupsi daging sapi, ampuun
metode surveynya kan bisa dikemas, survey pun tidak memperlihatkan dan mewakili masyarakat sebagian besar, biasalah itu lembaga survey jualan biar lembaga surveynya nanti dilirik parpol
Survei dilakukan dengan metode multistage random sampling, jumlah responden 1.200 kepada orang-orang pengurus partai lain selain Demokrat...makanya hasilnya seperti itu Bro
Partai tdk Kotor, orang nya saja yg tidak Ner Iman Brrrroooooooooooooooo
Nanti di Akhirat Masuk Neraka,,,,,,,,,,,,,,,,,
yaaa penonton aja dheeeeeeee
gk mungkin Demokrat Jd Presiden lg 
kapoooooook, gibuL mbratas Korupsi, taunya meraja'lelah heeee

yang waktu pilpres 2009 pilih SBY ikut berdosa atas keterpurukan bangsa, maka kedepan tobatlah jgn pilih presiden dari partai demokrat

Rakyat sudah jadi korban'DEMOKRAT'semua KORUPSI.,
hahahaha.....
bubarkan saja partai demokarat ,banyak korupsi , kadernya ga ada mutu semua
buktikan jangan banyak bicara.......................
alhamdulillah lah kalo macam tuh :D
paling2 tuk ningkatkan dukungan buat iklan yg butuh biaya banyak,,
tapi tetap ajah berkarat hasilnya :D
Ayo ramairamai coblos partai yang bersih. Jangan contreng lageee  ;)
YAA JELAS TANPA JOKOWI ..PDIP HANYA SEGITU GITU AJA !
klo bukan krn jokowinya pdip juga nothing lah..
Siapapun yang disandingkan dengan Jokowi pasti akan naik elektabilitasnya bahkan di sandingkan dengan daun sekalipun.
Jokowi dan PDIP memang mantab.
suvei bego so tau kaya tuhan.
megawati kalah jauh.
lebih baik mengobati partainya aja dulu, kan PKS lagi sakit, klo sudah sehat kan bisa cari seseran lagi....
nyaranin Tifatul Sembring, kayaknya gak ada disebut
jgn lupa ajakin lhi dan fathanna ...mereka biar bawa fustun2 untuk cheerleadernya...wkwkwkwk 
muak...lihat mukannya
koq pada partai yg terjerat kasus korupsi sibuk cari kandidat PILPRES Y? apa terlalu pede ?
Siapa kira2 yang bakal dicalonkan ya?? 
PRESIDEN TAXI .......
calon gubernur aja kalah apalagi calon presiden ??? muke loe jauh
Maklum Pak, mereka memang tidak tahu atau memang tidak suka dan tidak mau tahu. Apapun kebaikan yang dilakukan, kalau sudah didasari ketidak sukaan yaa... begitulah, menjelekkan, menyudutkan bahkan ngak segan2 melakukan fitnah dan memutar balikkan fakta. Ini juga termasuk media....
Mant3pks...Lanjutkan
Capres dr PKS tukang daging d pasar
terima kasih para Guru Besar UI yang bisa menghadirkan capres PKB yang telah menggali visi dan misi sudah bisa diukur kompentensinya sebagai capres, sidang Guru Besar jangan senyum2 saja ya mendengarkan sesi tanya jawab capres dan audience. semoga kedepan kita mendapat presiden yang teruji dan mumpuni dalam segala bidang, kalau yang satu ini sudah jelas bidang nyanyi cocok buat panggung.
Berarti cocok untuk jadi raja hutan ☀̤̣̈̇ː̖́=))ђåαª(*)ђåαª(*)ђåαªː̗̀\=D/☀̤̣̈̇ː̖́ нªª˘ 
Siapa pun cawapresnya janganlah kita menghina, Bang Rhoma maju karena beliau yakin mampu. Nah, anda kl yakin mampu knp tidak tampil k permukaan? Tidakkah kita belajar dr naiknya Gus Dur jd presiden yg waktu naik & slama menjabat anda remehkn & hina2 stelah beliau turun baru anda mnyadari kiprahnya?. Yuk kita pilih pilihan kita tanpa menghina yg lain, itu wujud dr kedewasaan kita dlm mngikuti politik. Jaga persatuan
Kasihan Rhoma Irama ini kagak ngerti kl dia sebenarnya dipakai sbg sensasi mempopulerkan partai PKB.
Kl memang PKB dukung dia 100%, kagak mungkin ada 2 bahkan katanya 3 Capres yg di usung PKB.
pkb emang pinter...bang haji dipake ngedongkrak suaranya di pileg......ini hanya uji coba saja....suatu hal yang kemungkinan berhasilnya sangat kecil
WIS....EDANNNN KABEH....SING WARAS IKU SOPO....
mju bank ajiiiiii
Kalau capres & cawapres didadarkan popularitas agar dpt menaiiksn elektabilitas, kenapa cawapresnya tidak Tukul, atau Pak Tsrno, atau mpok Atik, atau pelawak yg lain, lengkap dg memterinya, shg tiap hari kita dpt bersenang-senang dan tertawa. Diberi nama Kabinet Panggung Hiburan.
Nggak kebayang, akan jafi apa negeri ini kalau dipimpin oleh pemimpin macam ini.padahal di PKB kan banyak tokoh berkualitas, ngapain nyalonkan tokohn
PPP , lagi pula......beliau ini.........aduh .....

Koq ya, percaya diri banget ne orang jadi presiden, mudah2an PKB dapat suar cukup agar rencana mereka terealisasi dengan mengusungnya jd presiden, tp maaf ya bang, anda bukan pemimpin kami.
Darah Muda Jangan Bergadang.....Nyanyi Aja yuuuu Bang Roma............bukaDiktJoooooSSS......
rahmat bagi alam?,jangan ketinggian yang bisa memberi rahmat bagi alam hanya Tuhan...
Dukung Rhoma Irama dan Farhat abbas untuk jadi capres dan cawapres 2014. HAHAHAHAHHAA
Nyadar diri bang dg kapasitas kmampuanya...
maju terus bang haji......
HANYA BUANG-BUANG WAKTU SAJA . . . 
Saya  Dr keturunan ibu saya. Sangat mengemarkan bang haji Roma . Semua lyric lagunya saya sk . Kami sangat menghormati beliau sebagi musisii yg hampir semua lagu lagu yg beliau buat kami sukai. Lyric lagu nya yg sangat mengentuh. Suaranya yg khas . Dan gayanya yg berwibawa. 

Tp  jika beliau ingin menjadi  president hati ini tdk mendukungnya. 

rahmat bagi alam,,,,,alam gho'ib kali,,,,,,,
Ingat bung, ini bukan Arab..!!
Ini Indonesia, NEGARA BERAGAMA..!!
-ngerti kan?-
ke-PeDe-an bang haji.....
mbok ya bercermin dulu, sebelum cermin di rumah anda pecah.....
maju teru bang haji!!! tp jd RT dulu aja yaaa?
serius nih roma ngomong rahmat bagi alam?? ato cm edit2an viva aja?
SUNGGUH TERLALU YG KOMENTAR NIH  ,AKWAKWAKWAKAWKWKAWKAKWAKWKAKWAKWAKWKAKWAKW
rahmat alam gaib?
paragraph terakhir iini org too naif ato lg mo carmuk koalisi ama demokrat?  menilai bhw kelebihan pemerintahan SBY adl terletak pd pemberantasan korupsi.... wong pelaku(tersangka, terpidana)  korupsi malah org2 dekat SBY.blm lengser aja blm kena semua. andai gak dipengaruhi world bank, utk kasus century bakal abis wibawa dan kepercayaan pemerintahan SBY Budiono. jk pun skrg ada kader partai lain yg mnjbt gubernur ditahan, ya itu tidak lebih dr pertarungan politk, saling bongkar borok partai lawan, bkn prestasi SBY
Ayo maju terus PKB mantapkan Visi dan Misinya berantas Korupsi dg Deklarasikan HUKUMAN MATI
PKB partai keadilan bangsa atau partai kebangkitan bangsa to ? kebanyakan safi nii
sepertinya akan meraih suara tapi tidak banyak
Maju terus PKB dengan Bang Haji, PKB emang cerdas, sekarang yang laen jadi mikir Iwan Fals juga potensial....Go Bang Haji 
aaaah Rhoma aja nggak ngaca..... klo indonesia pengen maju...ngaca dulu llllaaaah...ber'kaca skill dan ilmu strategi :) ...bangsa ini sekarang rentan...dimana hadir kembali pemimpin yg ga jelas !!! kasian rakyat ini mau di bawa kemana??? makin primitif kah???
tidak ada yang salah dari apa yang disampaikan Wiranto!!
Tapi bukan berarti saya akan memilih Wiranto, Apalagi Rhoma Irama
Kalou mau berpikir Sehat, (pendukung) Rhoma Irama bisa menjadikan ini masukan positif!!

silakan bertengkar sepuasnya. karna sdh jelas keduanya gak bakalan kepilih jadi presiden koq!!
Rhoma Vs wiranto..di gelar dong debat di Tv one pasti seru nih di tanyai politik jawabnya TErlalu<!1!
Betul.....tapi kalo cuma ada dua cln presiden,wiranto vs roma aku lebih milih wiranto.
mimpi kalie ya bang rhoma,,,, mungkin pengen kayak joseph estrada,, apa arnold,,
RHOMA MEMANG HEBAT , WIRANTO TERLALU 
Kandidat yg cocok pimpin indonesia ga peduli gb partai sama wrn / nmr nya, jokowi (presiden)-ahok (gubernur)-dahlan ishkan (wapres) jero wajick (wagub), yg lain hnya bs teori, berjaga2 aman dibalik kekuasaan & jabatan,  
sebaiknya jokowi benahi jakarta dulu..
sebagai modal bahwa dia sukses menata jakarta..
tapi jadi presiden juga ok.. jadi jokowi bukan hanya untuk jakarta..
tapi untuk indonesia.. terus ahok naik gantiin jokowi..
betul pak Mahfud dan Jokowi, Klop. Pak Mahfud benerin hukumnya, pak Jokowi benerin birokrasi dan layanan publik.
biarkanlah jokowi mencalonkan presiden,, pengambilan keputusan biar lebih mudah.
ini pasangan impian INDONESIA.....semoga Tuhan menjadikan nyata JOKOWI for RI 1 mahfud MD RI 2..
Nasionalis Sejati Jokowi untuk RI1.....Agamis ya Mahfud MD untuk Ri2.
S7.....
MMD... ok
di lain pihak jokowi belum kelar nih masa kerja nya... ya mungkin izin pemberhentian di solo masih di tolerir, tapi kalo dua kali ya lucu aja... tapi kalo di izin kan ya gpp... maju terus hajar terus... asal bener aja gak jadi boneka di atas nanti.
golkar adalah partai yg banyak akal..bila calonnya mulai keteteran mereka mulai cari yg paling berpeluang, agar tetap ada di kekuasaan...Pak Jokowi itu dipasangkan dengan daun teh, pasti dipilih rakyat..nggak usah di pasang2kan dengan calon2 yg sudah nggak laku di pasar...
Terlalu dini berbicara soal pencalonan Pak Jokowi menjadi capres 2014. Beliau masih fokus membenahi Jakarta. Tunggu aja pemilu yg berikut...Kalo beliau maju pasti terpilih apalagi berduet dgn wakil dari Perempuan, pasti lbh bagus...
Maju terus pak Jokowi, sebagai kaum perempuan saya sih ingin kalau bapak maju sebagai capres berdampingan dengan wakil capres perempuan, agar suara perempuan merasa terwakili.
Pak Jokowi... Saya dukung anda di periode mendatang deh.. Kalau sekarang, jalan kan dulu program DKI.. Saya yakin garis tangan bapak adalah menjadi pemimpin besar! Hati2 pak, byk yg ndompleng...
walahh pakde JK gauah ngrusuhi paklik jokowi dulu lahh.. jokowi masi harusngurus rakyat jkt dulu, ikut konvensinya partaikorup dulu aja.. sapa tau
Merakyat ya Jokowi...Tegas ya Prabowo....
sama-sama merakyat JK-jokowi.
Bisa aja nih si Jusuf Kalla memanfaatkan momentum kepopularitasan Jokowi -_- Si Akbar juga ikut-ikutan lagi... Emang dasar aji mumpung semua!
Duet JK = Jokowi + Jusuf Kala... hmmmm kedengaran lucu jg :D
inilah yang saya tunggu2 ahirnya JK berduet dengan jokowi semoga menjadi kenyataan, dan saya kira dukungan akan mengalir.
JK duet sama JW? Wah keren nih... Track Record JK bagus di wapres kemarin. Tegas dan Berani, gak lembek kayak S*Y.
Kinerja JK sdh terbukti ketika mendampingi SBY. 
Jokowi - JK for 2014.
Duet maut brohhhhh...... mantap :-D
JK2W
semoga JK_JW maju di pilpres..
Duet mantap tuh....Pak JK dan Pak Jokowi, kolaborasi Tokoh Senior dan Junior jadi saling mengisi.
Setuju sekali.
SBY capres jangan umbar angin sorga, kalau saya dulu umbar angin sepoi-sepoi supaya rakyatku tertidur hehehe....
YANG  UMBAR ANGIN SURGA MASYARAKAT SUDAH TAHU, DAN PASTINYA TIDAK AKAN DIPILIH......YANG MENYAMPAIKAN KONSEP JELAS SAMPAI 2045 ADALAH CALON DARI PARTAI GOLKAR BUNG H.Ir.ABURIZAL BAKRIE...
Bener pak, tapi dulu apa tidak umbar angin surga untuk para masyarakat Indonesia?
SBY: Capres Jangan Umbar Angin Surga... Lah elo dulu angin apaan? Angin kentut?
Bingung .com.. Aduh Pak ??!!!! Dulu bapak bagaimana ??? Apa janjinya ??
presiden golput dan wapres pepesan kosong di negara impian,,,
looooooooooo bgt buyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyya.
obat ANTANGIN, obat masuk angin.. obat angin sorga belum ada tuh.
Msh kesemsem slogan "Pye Le? penak jamanku tho?"
SBY jangan umbar-umbar angin ribut....
SAMA AJA DULU JUGA UMBAR ANGIN SURGA...KLO GAK GETU JUALAN APA PAK..
kyk lu kaga aja dulu.
KCB
Kita lihat saja untuk 2014..... Aku yakin bakal tambah banyak Golputnya.... Kecuali klw Jokowi maju presiden... :D
...dulu 2009 siapa yang omong RI sdh bebas hutang.....nyatanya? mentang2 sdh tdk bisa dicalonkan trus buat himbauan itu.....preet.
halah dari dulu yang namanya pemilu hasilnya yang ada cuman angin puting beliung doang...gak ada yang bener..yang ada makin ancur saja neh negara...apalagi tuh balon presiden dari partai warna kuning yg gbrnya pohon asem...urusan lapindo aja gak kelar2..apalagi ntar  ngurusin negara..lebih baik anda semua pikir2 1 juta xxxxx...bahaya bisa ada kelurga cendana tandingan nanti..:D
Untungnya rakyat sudah pada pinter.... Siapa presiden Pemilu 2009? Bukan SBY lagi... tapi Presiden Golput..... wakakakakak
Yaahhh pasti janji surgalah yang namanya kampanye.
ini yg hebat.....pasangan yg membuat perubahan indonesia akan cepat & terlihat signifikan......lbh cepat lebih baik.....
dua sosok pemimpin yg ingin melakukan perubahan secara radikal yg sudah lama di butuhkan oleh ngara ini, sy yakin dan insya Allah. Allah  akan merestui kedua-duaxmenjadi pemimpin negara ini yg akan berhasil membawa negara ini menjadi negara maju yg mnsejahterkan rakyatx...Amiiin.
pendapat ane ini adalah pasangan paling tepat sekali. lebih cepat lebih baik, jangan tunggu indonesia semakin hancur moral dan ekonominya.
kalo JK dan JKW(jokowi) yang laen lewat semua.
Dua pemimpin yang dahsyat. sama sama pekerja keras, sederhana dan merakyat. indonesia pasti bangkit...
apaun partainya asal jgn megawati jadi presideen.
Ngapain kantongin nama sendiri? Maju terus aja kalo pingin PDIP jeblok lagi.
bisa ditebak. pdip tidak akan melewatkan mmomentum tingginya elektabitas jokowi. pdip tidak akan berjudi dengan memberikan capres tidak populer seperti megawati,
udh lah bu mega ganti kadernya saja ya,,,,,,,
Haiyah, TNI itu artinya : Taat Nurut Ibu (mega) kan, ambisius amat ni nenek2 satu ini........huh.
AHOK MEMANG MANTAP !!
ni contoh pejabat yg bertanggung jawab... klop ngan pasangannya JOKOWI , semoga sesuai dengan ucapannya...
Ahok masih konsen dengan DKI, MANTAB!
Ahok hebat, karena ini adalah survei yang didanain prabowo, tujuannya mau mencoba mengambil ahok sebagai wakil prabowo. Atau pling tidak memecah keharmonisan Jokowi Ahok. Ternyata ahok lebih lihai. dengan guyon melecehkan hasil survei. Ahok bisa jadi popule, tapi akan jauh lebih sesuai kalo Ahok di jakarta. Ahok maju 2024..
Betul pak,nggak usah rakus dgn jabatan...
Kami warga dayak kalimantan 99% pilih jokowi ahok kalo merka nyapres 2014...
HARGA MATI UNTUK JOKOWI - AHOK SEBAGAI RI1 & RI2.
kalau menurutku biarkanlah JOKOWI dan AHOK fokus Jakarta. Karena 5 thn jabatan presiden belum tentu bisa menyelesaikan semua masalah negara ini namun cukup buat Jakarta baru terbentuk. Ini barometer dan penting! 
Bukankah sebuah negara dibentuk dr provinsi yg stabil? Kemudian provinsi dari kabupaten yg sehat lalu terus sampailah ke keluarga-keluarga.. yang sejahtera, apik, bahagia dan bermental negarawan, dimana akar masalah itu muncul. Katakanlah JOKOWI jadi presiden, mungkinkah JOKOWI menjangkau sampai ke akar rumput keluarga? Rsnya tak mungkin bkn krn tak mampu sistemnya sudah tdk memungkinkan. Walau kita semua mengingini termasuk saya pribadi JOKOWI AHOK maju R1 R2, namun aku yakin beliau-beliau telah meletakan pokok pekayanan yang sangat luar biasa pada negeri ini sedikit byk lambat laun akan memberi pengaruh luar biasa. Atau bisa juga mengubah UU memperpendek jabatan presiden. 
duet ahok dan jokowi kayaknya lebih klop dan tak tergantikan...yang satu kalem, ga banyak omong tp banyak kerjanya alias ''BLUSUKERS''..yang satu lagi tegas ga pandang bulu, yang pasti sampai saat ini belum terlihat noda hitam pada pemerintahanya,, hidup JOKOWI...
Seharusnya dan alangkah bijaknya bila Jokowi menyelesaikan persoalan dijakarta dulu yang mana telah ia sumpah, Karena beliau akan lebih matang dalam Pilpres 2019.Elektabilitas Jokowi tinggi bukan karena partai PDIP tp sosok beliau itu sendiri.Semoga keputusan jokowi nanti adalah yang terbaik untuk jakarta khususnya..Aminn.
Jelas2 Prabowo mulai melancarkan serangan untuk menjegal Jokowi dengan Survey bayaran, masak Prabowo mempunyai elektabilitas 34,6 persen, sedangkan Jokowi hanya 21,4 persen, rakyat sudah ga bisa ditipu lagi..
saya termasuk orang yang tidak setuju Jokowi jadi presiden, karena justru Jokowi harus terebih dahulu menuntaskan permasalahan Jakarta sesuai dengan janjinya pada saaat sebelum dipilih, belum saatnya Jokowi buat nyapres.
Prabowo Capres - Jokowi Cawapres. 
beh manttep lanjutkan pa,, bantai smwa koruptor di indonesia.
saya dukung pak.
Prabowo yes..Jokowi Yes..
jokowi pemimpin hebat,
JOKOWI jadi RI 1 yah pastinya Alhamdulillah pisan. tp hati kecil berharap tidak nyalon dulu untuk 2014. tuntaskan dulu jakarta minimal 60% dari target. dah gitu ga usah nyalon lagi di Pilgub tp langsung Pilpres 2019.
lho salah ini hasil suvernya...., menurut Anis matta Generasi luthfi hasan ishaq PKS bisa 3 besar,.. 3 besar ini bukan berarti urutan ke 3 tapi bsa jadi No 1 atau no 2, hehehe.  http://www.metrotvnews.com/metronews/video/2013/06/02/1/178337/Anis-Matta-Optimis-PKS-Bisa-3-Besar
surveynya tidak benar tuh jika elektabilitas jokowi lebih rendah di banding dengan prabowo.
kayanya survey INES ini lebih kearah pesenan dari gerindra deh. kalo ngga. mana mungkin beda sendiri sama survey2 lainnya?
kasihan pak jokowi, beri waktu dulu di DKI, ntar klo ada kesalahan minor sedikit saja di 2014, pasti dimaki-maki dengan hebat...sama kayak euforia SBY dulu.
Besar kemungkinan Bu mega akan menyandingkan jokowi-puan dlm pencapresan PDIP. Tapi apapun ceritanya jokowi pilihan hati.
akan lebih baik jika jokowi tidak jadi capres dulu tapi menjadi gubernur jakarta. karena persoalan jakarta blm selesai sepenuhnya... 

jokowi ahok...yes..negara kita pasti maju...
lho salah ini hasil suvernya...., menurut Anis matta Generasi luthfi hasan ishaq PKS bisa 3 besar,.. 3 besar ini bukan berarti urutan ke 3 tapi bsa jadi No 1 atau no 2, hehehe.   http://www.metrotvnews.com/metronews/video/2013/06/02/1/178337/Anis-Matta-Optimis-PKS-Bisa-3-Besar
lho salah ini hasil suvernya...., menurut Anis matta Generasi luthfi hasan ishaq PKS bisa 3 besar,.. 3 besar ini bukan berarti urutan ke 3 tapi bsa jadi No 1 atau no 2, hehehe.
Butuh JIWA BESAR, untuk menCapreskan JOKOWI.
JK LEBIH GOOD insya ALLah.
Negara dengan 200 juta lebih penduduk, ribuan pulau, dan anda hanya punya Jokowi? Helloowww.... 
Jokowi effect memang lagi booming. kita lihat saja kelanjutannya sampai akhir tahun ini.
Ganjar Pranowo lebih mantap lah.
setuju...dan yang lebih setuju lagi agar bapak pun jangan cuma cuap2 saja...lakukan segera perbaikan atas kesalahan dan kemelencengan ini...jgn langsung bilang bahwa ini kesalahan bersama...kami butuh pemimpin yang punya integritas dengan mengakui bahwa ini adalah tanggung jawabnya sebagai pemimpin yang tidak becus dan tidak benar dalam memimpin negeri ini...dan langsung mengambil langkah - langkah untuk penebusan dosa...
sama donk waktu sebelum reformasi bapak cuap cuap terus...............
KAYAKNYA PENGALAMAN.......TERLALU BANYAK CUAP CUAP MAKANYA TIDAK TERPILIH....
Pak Amien, sebetulnya itu nasehat buat diri sendiri ato untuk orang lain?
Betul... kita masih perlu Bapak bicara untuk hal ini ...., kedepan kita memerlukan Pemimpin sebagai Agen Perubahan...bukan agen asing yang tidak berbuat apa2... masak kita jadi jongos di negara sendiri, tidak butul ituuu.. Orang Independent yang mampu merubah Indonesia,   Pak Dahlan, Pak Mahfud yg punya pribadi amanah ...
Mantap pa Amin Rais, Presiden 2014-2019 harus bisa mewujudkan  kemajuan ekonomi RI, jangan cuap-cuap kosong alias omong kosong, faktanya kita masih miskin.
sama ama ente jangan cuap2 lagi...udah ngga laku dijual belagu...urusin tuh anak hatta rajjasa.
salam satu nyali.p.amin wani thok.....gak wani gak di pilih/............
Pak amin baru bangun tidur ya? kemana aja pak baru nongol?
"qulil haq walau kana murron....."
minggat'o wae min...  OMDO
ember min..
Pak Amien cuma cuap cuap kosong
SELAMAT MENUNAIKAN IBADAH PUASA DAN MENYAMBUT LEBARAN BUAT PAK AMIN...

"Perhatikan kondisi, bila lelah segera istirahat dan selalu mengecek kondisi kendaraan,". 

BUDI AGUSTINUS SALE WITH SERENITY.
021.99752153 / 08787 8877 153 / 0812 8766 0777.
PIN : 32362AFF.
________________________________________
NEW XENIA (AIRBAG) R MT 1.3 SPORTY BUAT ANDA YANG GAUL.
FREE SARUNG JOK & KARPET DASAR.

Fiture : 1300cc, AC Double, AIRBAG, Parking Sensor,
Central Lock, Power Window, Alarm, AUDIO (USB/MP3/CD/DVD),
Electric Mirror, Grill Chrome, Wiper Blkng, Velg Racing. +GPS, SPOILER, TANDUK DEPAN DAN BELAKANG.

READY STOK BANYAK PILIHAN WARNA.
___________________________________________

PAKET KREDIT STEPING DOWN OPSI 1.

TDP. 49.751.000 ( BISA NEGO DISKON ).
( ASURANSI 4 TAHUN ALLRISK GARDA OTO ).
ANGS. TAHUN PERTAMA : 4.276.000.
ANGS. TAHUN KEDUA : 4.169.000.
ANGS. TAHUN KETIGA : 4.059.000.
ANGS. TAHUN KEEMPAT : 3.572.000.

TDP. 49.501.000 ( BISA NEGO DISKON ).
( ASURANSI 2 TAHUN ALLRISK & 2 TAHUN TLO ).
ANGS. TAHUN PERTAMA : 4.126.000.
ANGS. TAHUN KEDUA : 4.022.000.
ANGS. TAHUN KETIGA : 3.916.000.
ANGS. TAHUN KEEMPAT : 3.446.000.
________________________________________

PAKET KREDIT STEPING DOWN OPSI 2.

TDP. 49.967.000 ( BISA NEGO DISKON ).
( ASURANSI 4 TAHUN ALLRISK ).
ANGS. TAHUN PERTAMA : 4.492.000.
ANGS. TAHUN KEDUA : 4.330.000.
ANGS. TAHUN KETIGA : 3.832.000.
ANGS. TAHUN KEEMPAT : 3.247.000.

TDP. 49.709.000 ( BISA NEGO DISKON) ).
( ASURANSI 2 TAHUN ALLRISK & 2 TAHUN TLO ).
ANGS. TAHUN PERTAMA : 4.334.000.
ANGS. TAHUN KEDUA : 4.177.000.
ANGS. TAHUN KETIGA : 3.697.000.
ANGS. TAHUN KEEMPAT : 3.133.000.

________________________________________

PAKET KREDIT STEPING DOWN OPSI 3 ( 5 TAHUN ).

TDP. 49.620.000 ( BISA DISKON LAGI ).

( ASURANSI 5 TAHUN ALLRISK GARDA OTO ).
ANGS. TAHUN PERTAMA : 4.095.000.
ANGS. TAHUN KEDUA : 3.948.000.
ANGS. TAHUN KETIGA : 3.726.000.
ANGS. TAHUN KEEMPAT : 3.579.000.
ANGS. TAHUN KELIMA : 3.081.000.

TDP. 49.264.000
( ASURANSI 2 TAHUN ALLRISK & 3 TAHUN TLO ).
ANGS. TAHUN PERTAMA : 3.889.000.
ANGS. TAHUN KEDUA : 3.748.000.
ANGS. TAHUN KETIGA : 3.538.000.
ANGS. TAHUN KEEMPAT : 3.398.000.
ANGS. TAHUN KELIMA : 2.943.000.

*harga tidak mengikat sewaktu waktu dapat berubah.
_________________________________________
TOTAL DOWN PAYMENT & ANGSURAN BISA ANDA TENTUKAN SENDIRI.
_________________________________________
_________________________________________

Keuntungan anda membeli mobil melalui kami sebagai berikut :
- Unit ready stock.
- Discount jutaan rupiah.
- Proses cepat dan mudah.
- Data yang kurang kami akan bantu.
- Data aplikasi anda aman.
- Booking fee hanya 1 juta sudah bisa langsung pesan unitnya.
- Fleksible, angsuran bisa di sesuaikan dengan budget anda ( DP mulai 25%).
- Bekerja sama dengan Leasing terkemuka (ACC, BCA, BII, ADIRA, OTO dll).
- Bisa terima tukar tambah mobil segala merk dan tahun berapapun.
- Test Drive unit kami bawakan ke tempat anda (GRATIS).
- Sibuk? kami siap datang dan presentasi di tempat anda.

Persyaratan kredit yang dibutuhkan sebagai berikut :
1. Foto kopi KTP suami/istri,
2. Foto kopi KK (Kartu Keluarga).
3. Foto kopi Rekening Koran/Tabungan 3 bulan terakhir.
4. Foto kopi PBB (Pajak Bumi dan bangunan).
5. Foto kopi Slip Gaji/Surat Keteranagn Penghasilan bulan terakhir.

AFTER SALES ASTRA DAIHATSU :
- Garansi mesin sampai dengan 3 tahun / 100.000 KM.
- FREE Service 50.000 km.
- FREE MEMBER ASTRA WORLD 5 TAHUN (Emergency Service 24 jam).

Kami melayani area : Jakarta, Bogor, Depok, Tangerang, Banten, Bekasi, Cikarang dan sekitar.
Hanya disini anda akan mendapatkan pelayanan terbaik dari kami.
Kepuasan anda kami utamakan.
___________________________________________
BUDI AGUSTINUS SALE WITH FAMILIAR.
021.99752153 / 08787 8877 153 / 0812 8766 0777.
PIN : 32362AFF.
"Perhatikan kondisi, bila lelah segera istirahat dan selalu mengecek kondisi kendaraan,". 

BUDI AGUSTINUS SALE WITH SERENITY.
021.99752153 / 08787 8877 153 / 0812 8766 0777.
PIN : 32362AFF.
________________________________________
NEW XENIA (AIRBAG) R MT 1.3 SPORTY BUAT ANDA YANG GAUL.
FREE SARUNG JOK & KARPET DASAR.

Fiture : 1300cc, AC Double, AIRBAG, Parking Sensor,
Central Lock, Power Window, Alarm, AUDIO (USB/MP3/CD/DVD),
Electric Mirror, Grill Chrome, Wiper Blkng, Velg Racing. +GPS, SPOILER, TANDUK DEPAN DAN BELAKANG.

READY STOK BANYAK PILIHAN WARNA.
___________________________________________

PAKET KREDIT STEPING DOWN OPSI 1.

TDP. 49.751.000 ( BISA NEGO DISKON ).
( ASURANSI 4 TAHUN ALLRISK GARDA OTO ).
ANGS. TAHUN PERTAMA : 4.276.000.
ANGS. TAHUN KEDUA : 4.169.000.
ANGS. TAHUN KETIGA : 4.059.000.
ANGS. TAHUN KEEMPAT : 3.572.000.

TDP. 49.501.000 ( BISA NEGO DISKON ).
( ASURANSI 2 TAHUN ALLRISK & 2 TAHUN TLO ).
ANGS. TAHUN PERTAMA : 4.126.000.
ANGS. TAHUN KEDUA : 4.022.000.
ANGS. TAHUN KETIGA : 3.916.000.
ANGS. TAHUN KEEMPAT : 3.446.000.
________________________________________

PAKET KREDIT STEPING DOWN OPSI 2.

TDP. 49.967.000 ( BISA NEGO DISKON ).
( ASURANSI 4 TAHUN ALLRISK ).
ANGS. TAHUN PERTAMA : 4.492.000.
ANGS. TAHUN KEDUA : 4.330.000.
ANGS. TAHUN KETIGA : 3.832.000.
ANGS. TAHUN KEEMPAT : 3.247.000.

TDP. 49.709.000 ( BISA NEGO DISKON) ).
( ASURANSI 2 TAHUN ALLRISK & 2 TAHUN TLO ).
ANGS. TAHUN PERTAMA : 4.334.000.
ANGS. TAHUN KEDUA : 4.177.000.
ANGS. TAHUN KETIGA : 3.697.000.
ANGS. TAHUN KEEMPAT : 3.133.000.

________________________________________

PAKET KREDIT STEPING DOWN OPSI 3 ( 5 TAHUN ).

TDP. 49.620.000 ( BISA DISKON LAGI ).

( ASURANSI 5 TAHUN ALLRISK GARDA OTO ).
ANGS. TAHUN PERTAMA : 4.095.000.
ANGS. TAHUN KEDUA : 3.948.000.
ANGS. TAHUN KETIGA : 3.726.000.
ANGS. TAHUN KEEMPAT : 3.579.000.
ANGS. TAHUN KELIMA : 3.081.000.

TDP. 49.264.000
( ASURANSI 2 TAHUN ALLRISK & 3 TAHUN TLO ).
ANGS. TAHUN PERTAMA : 3.889.000.
ANGS. TAHUN KEDUA : 3.748.000.
ANGS. TAHUN KETIGA : 3.538.000.
ANGS. TAHUN KEEMPAT : 3.398.000.
ANGS. TAHUN KELIMA : 2.943.000.

*harga tidak mengikat sewaktu waktu dapat berubah.
_________________________________________
TOTAL DOWN PAYMENT & ANGSURAN BISA ANDA TENTUKAN SENDIRI.
_________________________________________
_________________________________________

Keuntungan anda membeli mobil melalui kami sebagai berikut :
- Unit ready stock.
- Discount jutaan rupiah.
- Proses cepat dan mudah.
- Data yang kurang kami akan bantu.
- Data aplikasi anda aman.
- Booking fee hanya 1 juta sudah bisa langsung pesan unitnya.
- Fleksible, angsuran bisa di sesuaikan dengan budget anda ( DP mulai 25%).
- Bekerja sama dengan Leasing terkemuka (ACC, BCA, BII, ADIRA, OTO dll).
- Bisa terima tukar tambah mobil segala merk dan tahun berapapun.
- Test Drive unit kami bawakan ke tempat anda (GRATIS).
- Sibuk? kami siap datang dan presentasi di tempat anda.

Persyaratan kredit yang dibutuhkan sebagai berikut :
1. Foto kopi KTP suami/istri,
2. Foto kopi KK (Kartu Keluarga).
3. Foto kopi Rekening Koran/Tabungan 3 bulan terakhir.
4. Foto kopi PBB (Pajak Bumi dan bangunan).
5. Foto kopi Slip Gaji/Surat Keteranagn Penghasilan bulan terakhir.

AFTER SALES ASTRA DAIHATSU :
- Garansi mesin sampai dengan 3 tahun / 100.000 KM.
- FREE Service 50.000 km.
- FREE MEMBER ASTRA WORLD 5 TAHUN (Emergency Service 24 jam).

Kami melayani area : Jakarta, Bogor, Depok, Tangerang, Banten, Bekasi, Cikarang dan sekitar.
Hanya disini anda akan mendapatkan pelayanan terbaik dari kami.
Kepuasan anda kami utamakan.
___________________________________________
BUDI AGUSTINUS SALE WITH FAMILIAR.
021.99752153 / 08787 8877 153 / 0812 8766 0777.
PIN : 32362AFF.
Ahhh amien rais... lidahnya kayak ular.
"Kita kehilangan kedaulatan angkasa. Jadi, kalau Garuda, Lion, dan lain-lain membuat jadwal penerbangan di Singapura, ini penghinaan. Dan yang seperti ini harus diakhiri".
Trus gmn nasib karyawannya yg "jaga" rute tersebut? mo dipindah ke rute2 kosong lokal Indonesia gt?
betul bang Hatta, terus konsentrasi pada pekerjaan, agar ekonomi tetap baik dan stabil.
Om hatta ingat kasus kecelakaan yg melibatkan anak anda di selesaikan secara adil.
Bung hatta jangan mikirin jadi presiden atau wakilnya, urusin aja partei mu dan partei besanmu, mau karam tuhh. kaga ngaca yaa.
SINDIRAN ATAU APA NAMA LAINNYA WAJAR DALAM POLITIK......KALAU YAKIN DAN PERCAYA KENAPA HARUS TAKUT DI SINDIR.........
Orang kok ya sensi banget denger capresnya disindir...biasa aja deh...lagian apa yg dibilang kan juga bener...ngaca dulu dong...
secara obyektif saja, apa yang salah dengan komentar Jokowi? jangan-jangan ibu nuning takut partainya ga bisa bawa pasangan capres-cawapresnya karena ga bisa memenuhi ketentuan PT yang ada nantinya yaaaa...
wah, yang salah paham itu yg beritain ini,...
maksudnya jokowi itu ngenes kalo beliau yg nyalonin diri ternyata tau2 dapat dukungan cuma d bawah lima persen ap g ngenes nanti beliau,....bukan menyindir partai lain,...
HANURA salah satu partai yang setuju dengan interpelasi Jokowi......jangan pilihlah.
viva news provokator,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, cacad.
Biso'o rumangso, ojo rumongso biso.
Nuning kok Sewot....Ada yg salah dengan ucapan P. Jokowi.... coba baca pelan pelan kan bener juga kata Beliau,
kalau jokowi dikritik yang marah malah pendukungnya.
sdh d krtik masiiiiiiih...macet, banjir........truszzzz....apa kabr 26m....
Setuju dengan pendapat pak J. KRISTIADI.
asalkan kritik yg membangun...
Ha... ha... ha.... jadi ngebayangin Jokowi yang kerempeng ini jadi Robot Megaloman. Jadi kangen masa kecil di Solo nonton film seri Megaloman.
jangan2 kristiadi omong gitu krn dia yg ditunggani badut politik?ha,,ha,,
Seperti orang2 merusak KPK-lah orang2 merusak jokowi...dengan puja puji...
Itu sadisme rutin dalam sejarah kita...seperti yg dialami sukarno 20 thn, suharto 32 thn..KPK 10 thn.
bukti kalo partai lu penampung rampok negara
Usul boleh saja, tapi kalo ditolak dampaknya MEMALUKAN bagi Mega pribadi.
yah itu sih wajar aja kalo nolak invasi irak
tapi perpanjangan freeport?
kenapa dilanjut ?? :)
Sabar dulu ya.
"Untuk menjadikan Jokowi (Gubernur Jakarta), sebagai ketua umum, saya melihat anak-anak saya. Mana yang baik untuk dijadikan eksekutif, mana yang baik legislatif tentu tidak semuanya sukses, tapi kami terus berjuang," papar Mega.
Berarti maksud Ibu mau milih dl anak ibu yg cocok tuk dampingi Jokowi ya ?
Mencla-mencle emak Gawat satu ini. Kalu ente memang gk oposisi kenapa selama ini terus nyerang kebijakan pemerintah...cari boroknya terus?? Lebih baik pensiun dari panggung politik drpd nambah dosa...ingat sdh bau tanah ente
kelet sudarmadji: bacot mu jgn asal gacor cak, ngurus negoro g semudah membalikkan telapak tangan....
oposisi maupung koalisi sing penting ojo koropsi ..
kalo emang bukan oposisi, sebaiknya jangan cuma komen kebijakan pemerintah
tapi bantu, tuntun pemerintah dalam mengurus negeri ini :)
bruntung bget partae yang menggangkat jokowi..sebab naluri kepimpinan jokowi lahir secara alami bkn krna politik atau pun arahan dari partai... lanjutkan jokowi -- ahok.
semoga pak jokowi jadi titik awal lahirnya pemimpin2 hebat di negri ini......
SELAMAT TINGGAL  SBY  ''DEMOKRAT''  ANDA DAN PARTAI ANDA AKAN KALAH DAN DI TINGGALKAN RAKYAT
INDONESIA MENUJU ERA BARU JOKOWI LEWAT PDIP......!!!! SUARA RAKYAT   SUARA TUHAN   BUNG..........
banyak orang asing bule/arab stiap menyapa orang Indonesia....pasti bilang :  "Hei Sukarno...apa kabar..."!! 
Luar biasa gebrakan jokowi ahok baru 1 thn jadi gubernur adh terlenal ke manca negara
..apalagi kalau jadi presiden ...mudah2an  jokowi jadi pemimpin  indonesia dimasa akan datang ...
Mereka berharap lahir sukarno sukarno yg lain bukan megawati megawati yg lain. 

Jokowi ini saat nya negeri butuh anda. 
Disana mrk berjuang minta otonomi khusus, dinegara yg dikuasai oleh militer, hal itu tdk mgkn, sama dgn di thailand bgn selatan jg minta otomoni khusus, ampe hr ini tetap ditumpas oleh militer thailand, 
dan Myanmar lupa mereka telah membantai muslim Rohingya dari dulu sampe sekarang., liat pengungsi muslim Rohingya yg gak punya tempat tujuan.. dan mereka mau nyontoh dr Jokowi?
Asal asil rohinga itu dr India, yg kmdn lari ke pakistan memeluk agama islam. Dan sebahagian menyebarang ke nyammar.
memang pantas
Hidup jokowi
SEMOGA tidak lahir lagi SiBuYa SiBuYa berikutnya

kurang 1 kelas lg :)  Pelatihan Komputer jaringan dan lan Gratis + Uang saku setiap hari untuk 20 orang Ktp Surabaya hub 088801744134 , gerry / atau klik . www.thousand20sunny.com atau http://www.thousand20sunny.com/2013/10/pelatihan-komputer-jaringan-dan-lan.html
salut sama PDIP selalu tunduk pada aturan... patut di contoh bagi calon atau parpol yang lain.
JIka menyalahi aturan memang selayaknya di copot, klo bisa caleg2 ini janganlah pake spanduk dan pamflet krn mengotori dan merusak pemandangan..carilah alternatif lain, kaliankan orang2 pinter semua.
b/ung Machfud ada benarnya juga dengan kritisi dan penghargaan silih berganti membuat BANGSA INDONSIA berkubu pro  dan kontra dan ribut sesama bangsa ini, mudah2an tidak meruncing menjadi kisruh berkepanjangan sehingga ada kesempatan bagi asing turut serta mendamaikan mis. Afganistan, Irak, Iran, Libya, Mesir semoga kita waspada jangan sampai diadu domba sesama kita, proporsional saja dalam menghadapi masalah ini.
pantas PKS terpuruk dan suka korupsi, habis politisi nya kurang cerdas dan suka membuat isu.

Yang memberi penghargaan itu cuma LSM di amerika, dan ada ribuan LSM di amerika yang masing 2 bisa membuat penghargaan sesuai dengan penilaian masing2, jadi ga ada hubungannya dengan pemerintah AS.
parah nih politisi.
gak bisa bedain antara NGO dgn US Goverment. 

Pengalihan Isu
jelas-jelas poliTIKUS PKS telah mempermainkan rakyat Indonesia.
Lobby-lobby quota sapi di awal tahun pasti mengejar kebutuhan ramadhan dan lebaran pertengahan tahun.

Hoi......
Klo tdk mau di pemainkan,
tunjukan & buktikan ke pada amerika klo indonesia negara yg hebat,
jng cm bisa menyalahkan negara lain.
ya seharus nya yg dapet tu bukan presiden indonesia tapi presiden PKS tepi ga jadi karena tersandung kasus daging  sapi dan daging setumpuk makanya batal, gitu maksud pak mahfud siddiq.
makanya resek dia jgn cuma bacot ke rakyat yg ga seharus nya coba kalian tunjukan apa yg telah kalian kerjakan selama kalian menjadi anggota DPR dan semua pengeluaran kalian selama menjadi anggota DPR.
katanya study banding padahal cuma plesiran bawa keluarga dengan biaya negara setelah pulang tunujkan dong ke rakyat apa yg kalian study bandingkan disana, jwbnnya KOSONG karena memang ga study banding cuma jalan2.
ya jangan buruk sangka terus dong, kita juga bertetangga kadang tetangga kita menjengkelkan dan kayaknya kita dikritik terus, tapi manakala tetangga itu menghargai kita jgn terus dianggap dia gak pantas menghargai kita karena dia kan mengkritik kita terus, lagian kenapa kita pukul rata terus, kalo indonesia itu tdk bisa maju dan tdk bisa berubah,
hehehe...klo saya jd penasehat presiden....saya akan sampaikan..".pak tidak usah diterima penghargaan itu. sebab amerika sendiri adalah biangnya pelanggaran HAM..."( baca sendiri deh berita tentang penjara guantanamo)...
mungkin ini jebakan :p
Presidennya emang doyan dipuji Pak Mahfudz, kalo ga dipuji nanti curhat lagi dia di media. Cupcupcup...
proses pengadilan kok semua serba lambat yaa... perlu jalan tol :)
terobosan baru
Bravo,hidup HANURA !!!!! NKRI harga MATI.
BELUM JADI ANGGOTA DPR KOK DAH SERAKAHH.. PALAGI KL DAH JADI..
kaya orang bego daptar sana daptar sini.
kaya lowongan kerja aja, ngelamar ke banyak tempat kali-kali aja salah satunya nyangkut.
Sama Bro, saya jg maju krn dendam, akan saya alihkan suara saya & teman-2 pada partai lain krn partai yg saya masuki dulu lbh memprioritaskan Uang daripada pengabdian kader-2 nya.
trick jitu menuju2014....................................... yakin lo?
LAH kalo di Jakarta kan udah di tanganin ama JOKOWI dengan kartu KJP nya... telat loe
kalau bisa lakukan.
@iswadi:  terima kasih mas atas komentarnya, kalau DPR RI itu yang dibahs adalah legislasi tingkat nasional termasuk pengawasan dari kebijakan legislasi tsb. Jadi dalam pendidikan ini banyak faktor yg harus dipikirkan tidak hanya sekolah gratis di sd tapi juga bagaimana menggratiskan sampai tingkat universitas. Negara kita memungut pajak dan mengeksplorasi kekayaan alam secara besar besaran, tetapi tidak difokuskan dalam pembentukan generasi muda. Uang bukan cuma faktor utama tetapi juga yg penting adalah pengawasan dari pembe
Sejarah Panjang Fitnah terhadap PKS.

Sebaiknya kita  mau jujur, sepanjang usia PKS ikut di kancah politik pada 1999 sudah lima kali mendapat fitnah besar. Namun tak satupun fitnah besar itu diiringi bukti, kecuali hanya upaya membangun citra negatif.

Hasilnya, ranking PKS terus melesat dari peringkat 16 pada 1999, naik ke ranking ke-7 pada 2004 dan melesat ke ranking ke-4 pada 2009. Artinya, fitnah yang gencar dilakukan orang-orang yang tak suka partai Islam berjaya berbanding terbalik dengan naiknya dukungan terhadap partai Islam ini.

Kelima isu pertama sudah nyata-nyata tak terbukti, bahkan ada yang lewat pengadilan dan berujung bebas murni. Apa saja fitnah-fitnah besar itu?

Pertama, 
pada tahun 2000 Hidayat Nur Wahid (HNW) lewat Yayasan Haramainnya sempat dituding teroris, karena dikaitkan dengan Al Qaeda. Bahkan Dubes AS waktu itu Lin Pasque mengonfirmasi langsung, tapi semua tak terbukti.

Karena Yayasan Haramain HNW tak ada hubungan dengan gerakan Al Haramain di Saudi yang memang terkait dengan Al Qaeda. Malahan Lin Pasque mengapresiasi HNW dan PKS.

Kedua, 
Soeripto saat jadi Sekjen Dephut dituding melakukan mark up pembelian helikopter untuk mengatasi kebakaran hutan. Setelah melewati sidang yang lama dan melelahkan, hasilnya tidak terbukti dan bebas murni.

Ketiga, 
Wakil Bupati Bogor Ahmad Ru'yat dituding menggunakan dana APBD. Diproses sidang sebagai terdakwa, bahkan sempat disel, ternyata di pengadilan keluar putusan inkrah bebas murni.

Keempat, 
Akhmad Misbakhun dituding Andi Arief melakukan ekspor fiktif lewat LC fiktif. Setelah jadi terdakwa, dipenjara, proses hukum tertinggi, MA, mengetuk palu bebas murni.

Kelima,
Tamsil Linrung dan Anis Matta ditengarai sebagai bandit anggaran. Proses hukum ternyata hanya memenjara Waode Nurhayati dari PAN yang acting maling teriak maling.

Dari kelima fitnah besar yang disetting dan diatur sedemikian rupa bukannya menjatuhkan dukungan terhadap PKS, sebagaimana mimpi dan mantra-mantra pengamat politik Burhanuddin Muhtadi, malah meningkatkan elektabilitas PKS. Tahun 2014 target PKS naik kelas dari ranking 4 ke ranking 3. Insya Allah...

Adapun isu suap yang menimpa Presiden PKS Luthfi Hasan Ishaaq(LHI) buat kader hanyalah guyonan belaka. Seorang ustad dituding 'akan' menerima suap plus ada ABG mahasiwi pula, sebuah fitnah yang tak masuk akal.

Masih segar dalam ingatan ketika Ketua umum PAN Amien Rais difitnah menghamili Zarima saat nyapres. Tentu fitnah itu tak akan terbukti, tapi itu perlu dipublikasi untuk menurunkan elektabilitas beliau ketika nyapres.

Karena itu, langkah KPK menetapkan LHI sebagai tersangka hanyalah acting jelang Pemilu 2014. Maklum, hasil review ICW terakhir menyebutkan, hanya kader PKS dan Hanura yang tak terlibat korupsi.

Jadi ini bukan yang pertama Presiden PKS difitnah. Saat HNW jadi Presiden PKS sudah difitnah terlibat teroris.

5 Kejanggalan Kriminalisasi LHI oleh KPK.
Tuduhan yang menerpa Luthfi Hasan Ishaaq, anggota Komisi I DPR, dinilai berbagai kalangan sangat janggal. Tak pelak hal ini dianggap sebagai kriminalisasi LHI untuk tujuan tertentu.

Kejanggalan pertama, yaitu ketika awal berita penangkapan muncul isu di berbagai media bahwa yang ikut ditangkap adalah supir Menteri Pertanian, Suswono. Ternyata bukan dan tidak ada hubungan sedikit pun dgn pejabat-pejabat PKS.

Kejanggalan kedua, informasi setelah penangkapan yang mau disuap adalah anggota komisi IV DPR dari PKS. Lalu ternyata sekarang menjadi Luthfi Hasan Ishaaq yang merupakan anggota Komisi I DPR. Komisi I adalah komisi yang membidangi Pertahanan, Intelijen, Luar Negeri, Komunikasi dan Informatika. Bukan urusan pangan.

Kejanggalan ketiga, jika berkaitan dengan daging impor, dan tudingannya diarahkan bahwa LHI bisa mengatur Mentan yang notabene kader PKS, jelas salah alamat. Pasalnya Mentan tidak mengatur impor daging. Quota impor daging yang mengatur adalah Kementerian Perdagangan. Apakah LHI bisa mengatur Menperindag yang notabene orangnya SBY?

Kejanggalan keempat, disebutkan bahwa ada upaya penyuapan. Padahal LHI tidak menerima uang tersebut. Hanya disebutkan bahwa uang itu baru akan diberikan untuk LHI. Apakah adil orang yang berupaya mau disuap dijadikan tersangka? Padahal dia bisa jadi tidak tahu ada upaya itu. Dan apalagi tidak menerima uang tersebut.

Kejanggalan kelima, penetapan tersangka kepada LHI oleh KPK tanpa didahului oleh pemeriksaan. KPK memang bisa langsung menetapkan tersangka terhadap seseorang yang tertangkap basah melakukan transaksi korupsi, namun LHI tidak ada dalam penggrebekan yang dilakukan KPK itu. Lalu mengapa tiba-tiba LHI –kurang dari 12 jam– langsung ditetapkan menjadi tersangka tanpa ada pemeriksaan sebelumnya? Berbeda dengan kasus-kasus lain yang bisa memakan waktu berbulan-bulan bahkan bertahun-tahun.

Islam vs Sekuler.
Orang-orang sekuler dan liberal sejak dulu mau menjauhkan Indonesia dari Islam. Semua partai dan kekuatan Islam dijegal dan dibonsai agar tidak bisa menjadi besar.

Mereka telah meletakkan Islam di bawah ketiak mereka. Mereka telah melakukan serangan frontal.

Tokoh pers sekaliber Gunawan Muhammad saat menerima award dari Kurtwaldheim University dalam orasi ilmiahnya menyatakan, "Mari kita bangun Indonesia tanpa melibatkan Tuhan."

Sangat tegas antipati mereka yang anti Tuhan, sekuler dan liberal, tak menghendaki hadirnya Tuhan, mereka yang menyembah Tuhan dan partai yang berorientasi pada Tuhan, untuk ikut membangun Indonesia yang mayoritas dihuni oleh mereka yang percaya pada Tuhan.
Okelah kalau mereka mengajak perang besar. Mereka jual, kita beli. Islam harus tegak di bumi Nusantara.
 Islam harus jadi Rahmat bagi Indonesia. Karena hanya Islam yang dapat menyejahterakan rakyat yang mayoritas umat Islam, bukan hanya di dunia tapi juga di akhirat kelak (hari yang kekal dan tidak ada ujungnya).

Merdeka!
Allahu Akbar
Wa Lillah ilhamd!

Wallahu'alam bish showab [].
-Yang berani mengingatkan dan menjaga KPK agar tetap lurus sebagai lembaga pemberantas korupsi adalah PKS.
-Yang 100% anggota DPR ditingkat pusat tidak pernah kena kasus korupsi sampai saat ini adalah PKS.
-Yang selalu melaporkan gratifikasi kepada KPK adalah PKS.
-Yang selalu melayani dan membela kepentingan rakyat adalah PKS.
PKPI jadi kuda hitam?
Apa dan darimana dasar analisanya?
Ngaco dan ngawurrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr aja..........
PBB Insya ALLAH lolos PT 3.5%, n mengantar Yusril Ihzamahendra Capres 2014 - 2019...
" Maju Tak Gentar, Menghadapi Partai Besar Dan Banyak Modal Dengan Visi Dan Misi Yang Benar Dan Wajib Dipertanggung-jawabkan ".
PKS akan beli suara dng uang komisi impor sapi, makanya daging sapi ttp mahal.
Insya ALLAH PKS masuk 3 besar....persengkongkolan jahat untuk merusak PKS sudah nyata terlihat, penguasa - pengusaha sm yahudi takut klo PKS berkuasa.
ya ditunggu aja nanti pemilu 2014...masih ada waktu 1 tahun lagi.
klo ada kuda hitam...terus yang jadi kambing hitam kira2 siapa y?
LPI OMDO alias OMONG DOANG, LIHAT SAJA NANTI, OJO NDISII KERSO.
kasian kalo pks hilang... nanti fachri mau kemana.... jualan lele dumbo lagi.... kaciannn dech lu.....
ga gitu juga kalee..klo yg dulu kita pilih bisa mensejahterakan rakyat.menepati janji2nya.ga bakal pindah kelain hati..setelah menjalin hubungan ternyata cinta kita di khianati..mending cari pacar yg laen...
contoh neeh..ane kaga kenal tuh ma yg namanya pak jokowi..milih dia jg engga..eh ternyata etos kerjanya bagus banget,,, jd jatuh cinte ane ma gubernur nyang atu ini..
Kenapa seperti itu...
sukses terus..
hidup sarjana,,,,,,, walaupun masih ada korupsi?
terus aku harus koprol sambil triak WOW gitu?
sarjana dkv bisa jadi caleg gak ia? heheheheh
paling sarjana blom dapet kerja.
mudah2an beneran sarjana, ijasahnya asli bukan nembak....
Sarjana atau tdiak tak masalah,, masalahnya nantikalu sudah duduk jadi wakil rakyat jangan jadi PENIPU DAN MALING itu yang pasti.
gak percaya sama Caleg lagi.......kebanyakan mereka penipu dan hanya cari makan untuk diri sendiri saja
pak Wir akan menanyakan kenaikan BBM ke pemerintah.......saya akan bertanya ( walau dlam hati ) kenapa mobil mobil bensin rakus bahan bakar ( 2 liter keatas ) banyak diproduksi, juga terlihat mobil2 klas menengah atas nenggak PREMIUM, walau terkadang waktu ngisi di pom bensin suka diteriakan pengendara motor....
Tanya ini aja ke pemerintahnya Pak Wiranto.

http://www.facebook.com/photo.php?v=129305273924109&set=vb.100005339106169&type=3
kesini ja tak jelasin pak de wiranto :)
BOS,, jgn sok bela rakyat sih,, sys yg rakyat aja gak keberatan naik,, because daripada di selundupin ke negeri tettangga, mau>? kasih uang ke orang,,,
kalau sekiranya pemerintah punya hati nurani tolong BBM jangan dinaikkan lg, sekarang saja rakyat sdh susah hidupnya.
basi...ah....jakarta tiap hari di tol kota macet terus........
ni wiranto bodoh atau bego atau dongok, pantes aja lah gagal terus jd presiden ngmngnya blepotan ga ngikuti berita gitu ngmngnyabesal lg bull shit.......
padahal yg mau di naikin yg khusus pemilik roda 4 plat hitam utk angkutan umum dan roda 2 tetap seharga 4500 napa ni wiranto ngebacot ga jls gt atau jgn2 ga punya tv ya pak di rumah minta dong ma HT kan dia punya Tv banyak malahan yg nganggur br ga salah comment pak. 
malu pak jgn ampe nti 2014 partai anda PT pun ga lolos.
Kalo tukang sayur langganan saya tanya...kok harga cabenya naik  bang? Jawabnya masak bapak ndak tau sekarang apa2 mahal...........mosok cabe lebih mahal dari bensin.......... emang lebih susah ya dapet cabe dibanding bensin...
Muka Mesum...
Cocok banget ni orang jadi ketum PD.... hua ha ha  lucu.
kalau kita memperhatikan sepak terjang Tridianto dia hanya pion yang dimainkan, waspadalah PD telusuri background nya bisa cuap-cuap begitu atas pramotor siapa ini sudah dekat 2014, elektabilitas partai  turun salah satu andilnya kader yang tidak terkontrol saling main mata.
Biarkanlah orang calonkan diri, tdk usah sirik. Kasih kesempatan ikuti seleksi. Positif thingking lah. Belum jadi ketum sdh ada pengikut. Ibarat kuda hitam PD
rasanya dia ini cuma bercanda saja kerjaannya, cenderung oportunis banget menurut saya.
ah.... udah keluar dari kepengurusan parati.. nyalon ketum lagi.. gak malu nie mas tri.....sudah keliatan dari mundurnya anas terus muncul di tv.. cari popularitas,, biar semua orang tahu...... sudah ambisius dari dulu kayaknya.. sah-sah saja,, tapi jadi etua dpp dulu.. ru jadi keum.. biar pengalaman dulu bos handle banyak orang.
stresssssssssss ni org.............ujung 2 pgn kekusaan jga,,,,, ank lhir kmrin sore ngrti ap masalhhhhhhhh  politikkkkkkk..........jual jmu aja bung.
ironis memang,,,,,,,,,, sosok pemimpin yang tidak komit dengan omonganya,,,,,,,,,, sungguh betapa pun sulit di ungkapkan dengan logika dan pikiran orang banyak.
Ziapun yg pmpin PD HARUS PD.  Salut juga aku. Kalo ditolk, demokrasi di PD TDK ADA LAGI
Tunggulah kehancuranmu....
Mantaabpzs Mas Tridianto. mari bung kita rebut ketum demokrat. partai demokrat harus di spin-off dari politik para sengkuni.......gak perlu santun2an, raja tega aja...biar demokrat jaya kembali......
bukannya nih bocah udah kluar dan mengundurkan diri dari PD, seingat saya dia pernah berkoar udah mengundurkan diri dari PD sebelum AU mengundurkan diri. Orang seperti dia mau jadi Ketum PD, mau jadi apa Negara ini klo seandainya PD menang pemilu 2014.
Meding Ikut kursus John Robert Power dulu ama permak tu muka......., itu pun klu ga bisa permak kelakuan...., aku setuju dengan komen sebelumnya...., mending terusin dagang jamu di cilacap ae......
Oh ini toh maksudnya Tridianto slama ini tampil berapi2 di tipi,.. ujung2nya ya pengen kekuasaan jg.
semakin tak mengerti saya sama orang ini... mau nya jadi ketum, tapi kemarin mundur... labil sekali
saan mustopa for ketum pd.........mantaapbzs.
kalau memang toto riyanto ini jadi ketum, haruslah bisa mengatur agar demokrat menang, sulit namun tergantung, apa dia bisa menyatukan kader?
ibu ani yudhoyono jadi capres sama saja dgn sby lg yg jd capres.bpk sby jd pres di belakang layar.
itu sama dengan dinasti kekuasaan.
jadi PRT AJA.
Sangat Setuju Sekali..ini komposisi terdahsyatnya : Presiden : Ani Yudhoyono, Wapres : Ibas, Menhan: Agus Yudhoyono, Mentri Perekonomian : Hatta Radjasa, Mentri Perhubungan : Rasyid Radjasa, Mentri Peranan Wanita : Aliya, Mentri Sosial : Anissa Pohan, Gubernur BI : Aulia Pohan..jangan lupa rubah nama Indonesia menjadi Yudhonesia, dan ibukotanya pindah ke Pacitan :)  heureuy ah ieu mah...
setuju banget. bu ani capres aja. wakilnya jokowi atau ruhut sitompul.....
katanya sdh keluar dari partai.. ikut anas... skrg pengin maju.. ketua umum..., mabok nih.... orang.  apa sy yg salah baca berita..., masih mau setor nyawa buat anas..
kalo kelihatannya diluar pagar..dikeluarkan aja pak dari partai---> PERUSAK NAMA BAIK PARTAI.
Biarkan demokrasi berjalan, siapapun mau calonkan diri silahkan. Jangan matikan aspirasi orang
TRIDIANTO itukan adalah orang yang mngeluarkan kaliamt terbodoh, di berita yahoo pernah terbit dia dengan gambalang dan jelas mengatakan "SAYA WAKAFKAN NYAWA SAYA UNTUK ANAS". 
nyawa kok di wakfkan untuk orang korupsi, kan aneh, tridianto ini sbnarnya loyalis anas, nah salahnya anas mengangakt dia sebagai DPC bukan krna intelektualitas tpi lebh kpda krna pertemanan dan loyalitas sebagai teman dan pendukung swaktu kampanye?
makin kacau aja nich..
WAH MEGA MATI BISA BERKUASA LAGI....JADI APA NEGERIKU?
BISA2 SEMUA BUMN DI JUAL PADA ASING....
mungkin dahlan iskan / mahfud MD bisa memperbaiki demokrat. mereka tegas dan bersih, dan tidak ada figur di internal demokrat yang bida dijadikan pimpinan, mereka harus akui itu.
Masih bagus 4,3%.'di 2014 malah dibawah PKPI, ungkap terus kasus korupsi
ancur demokrat
WADUH PKS DIATAS... SEREEEM.. MAU JADI APA BANGSAKU INI...
smoga Ibu Mega merestui Jokowi untuk menjadi RI 1.
Semoga aja tahun depan, mbah mega belum pikun, sehingga ingat kalau jokowi yang membesarkan PDIP bukan sebaliknya.
Sebaiknya tidak perlu ada survey elektabilitas...yang terjadi kalau nanti partai PDIP saat pertandingan kalah atau tidak sesuai dengan prediksi survey (katakan PDIP jadi partai gurem), pasti nanti pimpinan-pimpinan partainya tidak akan menerima kekalahan. Contoh : Pilgub Jabar dan Sumut, PDIP kalah...ya kita bisa lihat sendiri PDIP tidak terima atas kekalahannya padahal sebelumnya hasil survey bakal menang.
Sebaiknya tidak perlu ada survey elektabilitas...yang terjadi kalau nanti par.
jokowi.menjdi RI 1.semog di restui Ibu Mega.
pilihan boleh PDIP, klo capresnya Mbak Mega ogah aah.
Usul Pak Jokowi jadi Ketum PDIP pada Kongres yad. Saat ini Pak Jokowi nggak pelu nyapres jadi Gubernur dan Ketum PDIP yg suksesful dulu. Th. 2019 baru nyaprenya.
Jokowi, semoga...
Its A Good Day to Future Trade! 

http://www.astronacci.com/en/futures-commodity-details/item/1497-good-day-to-trade.html
wah ini namanya inkonsistensi... hmmmmmm.... :D
dalam peraturan KPU apa memungkinkan aturan khusus buat PBB, setahu kita UU/Peraturan sifatnya universal berlaku sama bagi setiap parpol, berani maju berarti siap segala kemungkinan PBB disatu sisi tentu telah menyiapkan calegnya kalau lolos sebagai peserta Pemilu 2014 dan tidak lolos ambil langkah apa selanjutnya, teori manajemen alternatif2 harus ada dalam segala kemungkinan.
kalau PBB ya ga bisa diperlakukan  sama dong pak, hrs dikasih tambahan waktu dong utk mengganti waktunya yg hilang karena kesalahan KPU.
ywdh kasih aja perpanjangan waktu U....
bapak yang terhormat ganjar dan bu Rustriningsih,  hanya beda 1 tahun. kebumen 3 Juli 1967 dan ganjar  Karanganyar, 28-Oktober-1968....
PDIP akan kalah dikandang( jawa tengah ).........sabar n ikhlas bu rustri.
semoga PDI perjuangan konsisten untuk mengajukan yang muda untuk maju jadi pemimpin jadi yang sudah tua seperti ibu Megawati harus legowo untuk mundur.
bagi bu Rustriningsih pasti legowo karena kader, namun yang masalah akar rumput yang mengakui kekaderannya mbak Rustri yang belum habis pikir, kenapa jadi begini PDIP dalam melanjutkan kekaderan anggotanya.
BU RUSTRININGSIH HARUS MENUNJUKAN ROYALITASNYA , KLW MEMANG DIA KADER PDIP TULEN SPT YG SELAMA INI DIA  GEMBAR BEMBORKAN DGN MEMBANTU MAS GANJAR MEMENANGKAN PILKADA JATENG.
Nanti kalau kalah baru tuh nyahok!
PDIPkalah lagi dikandang(jawa tengah ).............
semoga ada pencerahan, wong yg dipilih itu cuma bisa mengritik pemerintah doang, gimana mau jadi gubernur apa dia siap dikritik, ngak yakin tuh.
Muda tua itu sama saja, yang terpenting punya kualitas yang tinggi untuk memimpin...
alasannya.......................adalah...................... vivanews pny bakrie ya...
Bukannya sdh banyal perusahaannya yg di jual, al di jual ke MNC group (tol dan tanah), yg di sentul city jg sdh di lepas dan tdk lama lg Viva group dlm negosiasi dijual....maklum buat dana pilpres nanti.
Betul sekali banyak perusahaan milik Grup ARB yang berhasil kelabui pajak lewat Gayus Tambunan. Ini Survey pesanan. Anak SD pun tahu kalau Gayus bekerja untuk untungkan perusahaan2 grup Bakrie ngemplang pajak. Inikah profil calon Presiden 2014? Presiden para mafia 'kali?
haha lucu ni berita... ya jelas lah pemilih pemula masih cupu cupu... lom ngerti arti politik dan lom ngerti siapa yang dia pilih... belom lagi yang pada pake topeng... Oyyy... LAPINCONG gimana kabar nya? ribuan rumah yang lo kubur pake lumpur dah pada beres lom penanggulangan nya?
ARB mah udah bangrut, hutang dia 73 triliun kekayaanya dia tinggal 7 Triliun, itu hutang bakal dilunasin klo dia jadi Presiden hahah Bahaya banget klo dia dipilih jadi presiden.
Tiap berita baik ARB aja pasti langsung posting, lumpur lapindo mana beritax.
hai kalian yg komen jelek tentang ARB, aku haramkankalian bacaVIVA News...ARB terbaik.
Wah berita murahan nih, keliatan boongnya, yang nulis siapa nih? Ikhwan Yanuar PENIPU loe.........
setuju ma kalian semua.........................................................
Mual q baca berita ini hahahahaha.... hbs 1 triliun jg g akan menang pak, yakinlah... ntar tambah bangrut nyahok jg kan hehehehe.
dasar media py arb :p
Jangan mau kena tipu ARB. makin banyak beriklan yg tidak masuk akal & tidak nalar!
utang perusahaan anda ngeri pak....lunasin dl dah itu utang2 nya.
Peletakan PONDASI POLITIK PEMILIH PEMULA adalah NEGARA BUKAN PERUSAHAAN "INI PENTING" bukan UNTUNG RUGI dan ISU KORUPSI tetapi CAPRES yang VISIONER BERTOLERANSI ini YANG BISA MEMANAGE Idiologi, Politik, Sosial, Budaya, Ekonomi dan TERPENTING "KEMAJEMUKAN CARA BERIBADAH AGAMA".
ngurus lapindo sajatdk  beres apa lagi ngurusi negara...
Hanya orang goblok yang suka digoblogi yang bakalan milih ARB jadi Presiden. Ngurus LAPINDO gak beres, berapa puluh ribu hati rakyat kau sakiti?, eh..malah bilang ISL lebih penting dari LAPINDO. Enak saja ARB bilang ISL diacak sama ANTV dan TV-ONE jutaan rakyat marah, setelah di instruksi tdk diacak jutaan rakyat ucapkan terima kasih. Presiden bukan cuma ngurus ISL yang diurus para preman, tapi lebih penting damaikan hati nuranii rakyat LAPINDO yg tersiksa dengan segera tuntaskan pembayaran ganti rugi.
mustahil ARB menang dalm pilpres, meski diadakan sekarang. ARB mending mengurungkan niatnya aja maju sebagai capres, karena itu hanya sia sia.
Berita baik aja tentang ARB langsung posting, giliran berita lapindo gak bakalan di posting wkawkawka.
Itu kan Kata VIVA NEWS, kalau kata METROTVNEWS pasti beda.
Klo sdh goblok tetep goblok gitu kok msh dipelihara......................
Kalo di Amerika biasanya;...kaya dulu baru jadi presiden...., kalo di Indonesia jadi Presiden dulu baru bisa kaya.. Boleh deh kasih kesempatan di Indonesia..."orang kaya jadi Presiden".
Klu ARB nomer wahid disurvei, judulnya ditulis gede dan jelas. sorotnya lebih tajem hahahaha.... emang orang bodoh apa mau dikibulin, urus dulu tuh lapindo br nyapres pak.
alah burisal bakri capres terburuk  malah cuma kata viva nes aj siapa yg tak tau latar belakang aburizal bakri.
so pasti ARB no 1...kata medianya sendiri...
kecap memang selalu no. satu  :-)
viva..viva..ckckck.. kasihan ente demi nyenangin bos harus ngibul...
ah viva bisa aja .... aku sih kasihan dengan arb dibalon baloni kosong .
ORA BAKAL ARB DIPILIH DADI PRESIDEN.POKOKE NGONO WAE.
dukung aja poknya mahmud Mantap. Presiden Indonesia harapan bangsa.
ndukung lah pokoe pak Mahfud MD Presiden Indonesia kedepan.
maju trus Pak Mahmud, sy siap dukung anda....
oma irama juga merasa banyak yg dukung.
duet sama pak Jk pak., pasti trendy.
aseeek nambah lagi~.
KALAU TIDAK PUNYA PARTAI PENDUKUNG BIARPUN SEPOPULER APAPUN, SUSAH DEH MENANGNYA! SUDAH BANYAK CONTOH!
kelas mentri aja pak sudah pas buat bapak yg profesional..indonesia butuh pemimpin pemersatu NKRI dari sabang sampai merauke.
Masuk PKS aja pa...
Karena PKS adalah 'school of leadership".
menyerahkan sesuatu pada ahlinya,
Kapasitas artis belum teruji...panggung politik akan jadi panggung sinetron entar jadinya.Kalo PAN memang sudah ketahuan..sebagai Partai Artis Nasional
Orang kalo udah benci ya gitu.. mau dia bagus tetep aja pikiranya negatif gak terima, apalagi berita jelek makin jd aja. Susah emang debat sama org yg hati dan dan pikirannya dan tertutup.  Sulit terima kebenaran..    Bravo PKS..
udah dulu lah......inget tu ustat yg di gadang''n'ya jadi tersangka koruptorr...LHI gk tau malu..
mau duittt...call me.
aaaa
Biarin aja  orang mau mencaci maki seperti apa...do'ain aja...do'a orang2 yang terzholimi akan di ijabah Allah SWT. Sudah terbukti Allah berikan hadiah kemenangan di Jawa Barat dan Sumut dari hasil do'a cacian Para HATER's...Para Hater's akan selamanya jadi Hater's. Yang Penting fokus Cinta , Kerja dan Harmoni.
Salam Cinta buat para Hatter PKS... mari bekerja bersama agar indonesia bisa Harmoni.....
gpp mas adit itu tandanya beliau perhatian sama PKS, benci tapi rindu tea geningan.. :)
bersentuhan dgn masyarakat? itu kan dulu..
" Berikalah sesuatu itu kepada ahlinya " sebelum datang kehancuran yang menyeramkan. Apa jadinya kalau anggota dewan 50% artis, wau......ada apa dengan perpolitikan Indonesia saat ini, menaikan popularitas dan elektabiltas partai serta simpatik dengan cara menggandeng artis. Kemana perginya ilmuwan, scientist, serta org pintar S1, S2, S3. professor tdk terdengar lagi gaungnya. Sungguh nuansa poltik yang sangat sensasional dan fenomenal terjadi di Indonesia saat ini. Ada apa dengan pemimpin2 bangsa ini, sekarang sudah terjadi perobahan paradigma subjektif yang sangat signifikan terhadap perpolitikan dinegeri ini. Kita cukup sudah mendapatkan hikmah dengan reformasi serta demokrasi kebablasan, jangan sampai ini terjadi lagi. Bagaimanapun harus proporsional dan profesional dikedepankan. Harus ada tolak ukur dan data evaluasi sebagai dasar pembelajaran. Masih ada kesempatan untuk bertindak lebih arif........
degradasi idealisme
butuh duitt..call me.
rakyat belain partai sampe kelenger ,...udah pasti.
partai belain rakyat sampe kelenger,...ada kagak, ye..
bnyk omong,,, kerjany klo lg ada bencana aja getol...mengais suara di atas penderitaan orang lain,, biadab hizby.
giman bos klo cuacanya buruk,,, apa harus take off, yg ada paling d tunda.
take off ninggalin uang pak JK 34 milyar.
NIH ORANG JUGA HARUS DIPERIKSA KPK NIH!
ternyata masih ada yang ketinggalan berita... kasus sapinya basi coy, KPK udah kasak kusuk cari bukti yang ada cuma bantahan dan bukti gak juga ketemu...he..he...... jadinya dialihkan ke pencucian uang, unag mana yang dicuci ya? sedang kasus kuropsinya aja cuma pepesan kosong... 

udahlah KPK... kalau gak ada bukti jangan dicari-cari, ngaku aja salah informasi, trus salah tangkap, minta maaf, bebaskan LHI.. beres (kita juga maklum kok KPK bisa salah)...
sapi lokal (pdaip) di serang sapi impor (PKS).
rakyat bela partai sampe kelenger,....udeh pasti!
partai bela rakyat sampe kelenger ada kagak, ye.
Anis mata politisi kemarin sore, ga ada tempat bagi PKS di 2014 nanti, partainya kaum munafikin.
wah nabuh gendrang perang ni pks.. awas lembu betina nya marah nanti?
waduuhhhhh cari suara lagi mantap dah.
Mantap PKS, Ku do'akan lancar urusannya. Biarlah orang lain menzolimi dan menghujat anis mata dan partainya, perlu diingat doa orang yg dizolimi, sangat ampuh dan diterima oleh Allah SWT. Semoga indonesia di pimpin oleh orang2 spt anis mata.
mimpi disiang bolong,, sapi,, bawang ama sembako tuh urus,, kader entekan itu yg jadi mentrinya?
waduh hebat banget ya PKS, semoga pemilukada di jateng bisa dimenangkan PKS, tetap semangat!
dukungan masyarakat jateng dan doa seluruh kader PKS, yakin bisaa!
JAWA TENGAH ITU SUDAH PUNYANYA PDIP, JADI YA SUSAH!
majuterus
dasar gila..
berseberangan dengan mertua.
bagaimana saya mau memilih caleg kalau profilenya tidak ada. hmmmmm pasang donk profile setiap caleg online dan sertakan pula url blognya biar kami bisa saling berinteraksi atar pemilih dan calegnya.selanjutnya  biarkan kami temukan sebuah berlian di dalam lumpur.
POLITIK JADIKAN KENDARAAN UNTUK MENCAPAI SEBUAH TARGET (DPR)..
SETELAH MENDAPATKAN TARGET TSBUT MOHON UNTU BEKERJA, BUKAN TARGET TERSEBUT DIJADIKAN LADANG MENCARI MURKANYA ALLAH (KORUPSI, FITNAH DLL)...................

SEMOGA AMANAH..................
kalau 120 kursi pks kebayang 1200 kandang sapi impor di indonesia.
Aamiin semoga tercapai.
emang gw pikirn' bodo amat'.
anjing partai nee............... niat nyari kursi aja.........
buktikan
semoga calegnya nggak nonton bokep lagi saat sidang kayak mantan Ketua Dewan Syuro Arifinto. Dan, semoga nggak korupsi sapi lagi. Amin.....qobul......qobul....amin
Allahu Akbar.. salam 3 jari.
waduh calon koruptor mn lg nih..
usia sapi produktif.
pesannya rakyat ntar kalo jadi jangan jualan sapi ya, kalo rapat jangan nonton film porno lagi lo cz antum2 bawa nama islam.. jaga nama baik islam. rasululloh dulu berjuang bukan dengan jualan sapi tapi dengan akhlakul karimah..
Pada goblog semua, orang tua jompo begitu dipercaya. Gua percaya ama dia kalo dia ga nyaleg di hanura. Kenapa dia nyaleg di hanura? KARENA DI PKS DIA GA DAPET TEMPAT. Makanya pindah dan jelek-jelekin PKS.
WAH, BENAR JUGA LHO, DARI AWAL SAYA AMATI, KATA2 P. YUSUF BENAR SEMUA...SLEMAT TINGGAL PKS (PARTAI KORUPSI SEX).
PKS udah jelek semuanya...dari anggota dewan sampai ecek-eceknya udah ga beres , bohong semuanya itu...kalo perlu bubarkan aja...mendingan partai gerindra tegas terpercaya dan mempunyai jiwa pemimpin.
PKS=Partai Korupsi Sejahtera.
Tong kosong nyaring bunyinya, ini ungkapan peribahasa yg cocok buat VIVA-news.com. Media ini tdk perlu repot2 menaikkan rating Partai Golkar. Dg cara2 membuka aib partai lain scra tdk langsung Golkar sdh naik satu tingkat. Jangan lupa, kasus LAPINDO yg tdk pernah tselesaikan smpai detik ini bukan tdk mungkin jadi pukulan telak pemilik situs ini! Bakrie c.s ( baca.Partai Golkar ), bukan tdk mungkin akan mengalami chaos pd th 2014, Lapindo adalah kejahatan publik yg luar biasa, yg tdk bs ditutup-tutupi sepanjang jaman.Saya sependapat dg ungkapan " Gajah dipelupuk mata tdk tampak, kuman dsebrang lautan begitu jelas tlihat... Jadi Partai Golkar sengaja memporakporandakan partai2 lain dan dg mengiba-iba manrik simpati publik. Ingat sejarah tak pernah bs thapus sekalipun berganti generasi.
Bubarkan PSK....eh....PKS,  gayang mentan, mensos dan meninfo..........
kok dibubarkan.. kan sudah tobat nasional, gpp lah.. lanjutkan
Partai Kawin Siri.
Partai Kelamin Sapi.

Sudah terang benderang siapa itu LHI mantan presiden dan yang disucikan kader/antek/begundal PKS. Si kakek ini bisa dikategorikan penjahat kelamin, karena Darin Mumtazah wanita kelas 1 SMK ternyata telah di embat keperawanannya oleh kakek melalui modus kawin siri.
SUSAH TUA BEGINI MASIH MAU NYALEG..PANTAS PIKIRANNYA DONGO...APA PAK TUA TIDAK BACA KETENTUAN PEMBUBARAN SEBUAH PARPOL DALAM UU PARPOL, MEMANG SEMUDAH ITU MEMBUBARKAN. SAYA BERANI BERTARUH BERAPA SAJA KALAU ADA PARTAI YANG BUBAR SEBELUM 2014....BODOH DIPELIHARA.
saya pernah dengar seorang Kyai melantunkan Sya'ir Ibnu Ruslan " وعالم بعلمه لم يعملن  #   عوقب أولا من عباد الوثن , orang Pandai/Alim yang tidak menggunakan ilmunya "dalam bersikap" maka mereka akan disiksa lebih awal daripada penyembah berhala.
semoga pemimpin yang betul-betul besih dilindungi dari fitnah dunia, sebaliknya para pemimpin "tengik" dibukakan busuk dan kebajinganannya...agar jd pelajaran bagi ummat dan rakyat...
om fathanah layak tu masuk dalam on the spot....blom ada yg memcahkan rekor 20 org wanita bgi2 daging..hahaaaaaaaaaaaaaaaaaa.
Begitulah politik di Indonesia... masih perlu Robin Hood.....
UNTUNG PKS SEGERA MEMECAT ANDA YANG TIDAK AMANAH MEMEGANG DANA UMMAT.
setuju banget...... cepet deh di bubarin!
KAYAKNYA ISTRI AF SEPTI SANGAT BANGGA BUKAN MALU, DARI GAYA BICARANYA SEPERTI ITU, APALAGI JADI SOROTAN PUBLIK IYA KAN MBA?  KALAU AF MASALAH JANGAN NYALAHIN ORANG ATAU CEWE LAEN YG JELAS YG SALAH ITU AF YG SUKA KELUYURAN... MBA SEPT JGN MENCARI SENSASI BEGITU SY SIH CUMA NASEHATIN AJA BIAR JGN MNEYALAHKAN CEWE CEWE NYA PATONAH,,, COBA FIKIR BAIK BAIK.. MBA
Gak malu nih ngecap begini? Bener-bener tukang kecap semua orang PKS
Pemuja LHI akan kaget sbb LHI belom tentu bersalah, yaa maklum.. Ilmu Iblis-nya sudah kaffah diterima para kader/antek/begundali, taukah ente.. IBLIS itu SETIA KAWAN, SALING MENYAYANGI, tidak ada cerita sesama Iblis saling membenci, menyakiti, menjatuhkan, mengungkap keburukan, bahkan sesama iblis dikenal saling loyal dan bekerjasama dgn konsisten. Jancook!
Kalau ada tidak melarat berita ada akan menuai hasilnya.... tolong sajikan berita dengan lengkap dan benar, LHI mengundurkan diri bung....
TELAT!
Telat, Angelina Sondakh makan duit haram beberpa bulan tuh.
Terus orang2 lama terbuang & orang baru yg punya uang ditampung tuk jd caleg. Jangan harap jadi pemenang & mendapat simpati yg signifikan krn kelien sangat tdk menghargai pengabdian orang-2 lama.
Rakyat islam di indonesia harus hari2 terhadap partai ini? Banyak orang cina dan non muslim jadi caleg partai GERINDRA. Kita sebagai mislim wajib hukum nya mengikuti ajaran nabi muhammad saw dalam memilih pemimpin, kalau kita masih mengakui diri kota umat ISLAM.
prabowo president ri 2014
Jelas sekali sangat kurang.. itu mah...  Makanya harus dibatasi dan diaudit. Coba.... jelas ngak mauuuu 
ini berita buat memecah,,pdi dn gerindra,,,da tao lah,,ni viva news punya sapa...
Apapun partainya atau meskipun ga pake partai sama sekali, yang penting JOKOHOK (Jokowi-Ahok)..... 
mau pindah ke partai mana aja boleh pak ahok, asal masih bisa berkontribusi sama rakyat..
Jangan pindah, tampaknya koh Ahok lebih pass di Gerindra...

gak mungkin bergabung ke sana,kecil kemungkinan....itu analisa saya
berita  ngawurrrrr,,kacau,,  provokativ..

bagaimana dengan kerusuhan "98" mei yg lalu??? 
lanjut ko!
Insyallah 70an% yg tidak/blm menentukan pilihan tsb akan memilih Partai Demokrat dan Abah Dahlan Iskan sbg Presiden RI 2014-2019...Demi Indonesia yg lbh baik, maju, dan sejahtera...Amin YRA
Insyallh 70an% yg tidak/blm menentukan piilihan tsb akan memilih Demokrat dan Abah Dahlan Iskan sbg Presiden RI 2014...Demi Indonesia yg lbh baik, maju, dan sejahtera.....Amin YRA
semoga pak dahlan jadi presiden

"GOLPUT" mo jokowi ..prabowo kek.... sapa kek....namanya orang partai ... sama pasti ada udang di balik rempeyek ...
cukup satu putaran,,lgsg jdi presden,,,partai lain koalisi percuma,,yg pilih tetap rakyat,,,pks,ppp,pkb,pan gabung lewat,,,golkar,demokrat,gerindra koalisi lewat,,,,jokowi,,,for RI 1,,,
sip
Jokowi... Rhoma tetap idaman.. apalgi dgn JK.. psti Jokowi Kalah bersaing.....

semua partai koalisi dah,.....hadapi JOKOWO pasti JEBLOG
mantep jeh
lebih baik berharap pada Jokowi, drpd yg lain2 yg jelas2 bau2 bangkai semua
JOKOWI ONLY FOR PRESIDENT..... FIX.... Jika beliau dijadikan WAPRES.... so..ANIES BASWEDAN FOR PRESIDENT....FIX... jika tidak keduanya? heheheee GOLLLLLLLLLL PUTTTTTT, very simple.....
tentunya mas jokowi yang paling mantep
masih Ingat waktu MEgawati jdi Presiden?.. brapa bnyak aset negara yg di jual ke luar, termasuk Indosat.. ga heran negara qt gampang di sadap...
klw mega memaksakan diri maju,siap siap dpt julukan baru capres seumur hidup.....!
numpang tenar.. Karena gak ada nilai jual...
mantap maju terus Jokowi.........
Kalo megawati jadi presiden....abis asset indonesia....
Megawati... siapa ya yg mulai memberlakukan Outsourcing di Indonesia ?
Ambil keputusan manajemen Anda berdasarkan filosofi jangka panjang meskipun mengorbankan ekonomi yg selalu bersifat jk pendek itu….. WWW GETAFREEDOM WEB ID ….. cobaceksekalilagi ……….. GET your management decision relevant with longterm philosophy although you sacrifice the economic which always short term period (cobaceksekalilagi)
Lebih baik Ibu megaTut Wuri Handayani saja ..  . biarlah yang muda dan memiliki kemampuan maju ke depan  . . . 
bu Mega hrs belajar siasat mundur selangkah maju 3 langkah utk sokong Jokowi dijadikan RI 1 bro.... NANTI MENYESEL KEMUDIAN TDK ADA GUNANYA.
Jangan abaikan suara rakyat, bu Mega.
Di media lain tak ada beritanya , hanya di viva qiqiqi
Jangan Terima Uangnya, Jangan Pilih Calegnya Dan Jangan GOLPUT Karena GOLPUT Bukan Pilihan.
Apakah masyarakat yakin Pemilu 2014,dan terpilihnya Presiden,Wakil Presiden,para Caleg,akan membawa R-I ke peringkat tanpa tindakan pidana korupsi,menyuap dan disuap?
Mayoritas politikus di Indonesia adalah perampok besar berkedok bela rakyat
MASIH mending tuh bisa mikir diterima uangnya, tapi g dipilih, berarti ada proses penilaian yg tidak asal-asalan
yang ngasih uang bandit,yang terima juga bandit
Hahaha, Daerah gua kalimantan Barat Kayanya banyak yang dukung Jokowi Ne.. Apa lagi gubernur Kalbar dari partai PDI, Aburizal dan prabowo ke laut aja..
tetap semangat...yaa saran sy aja nii...kalau kita pake baju atau celana...gunakanlah yg pas jgn longgar apalagi sempit...begitupun keinginan tuk memimpin negeri ini...ukur2lah kemampuan...apalagi karna dorongan segelintir orang..jangan karbitanlah...maaf nii,,bukan mengucilkan calon presiden lain yach....namun negara kita RI ini belum layak di pimpin oleh sipil...skali lagi RI belum layak di pimpin oleh SIPIL...jadi kalau SIPIL mau memimpin RI harus bergaya MILITER!!! jangan MILITER kelakuan melebihi BANCI KALENG....skali lagi maaf,,1 hal lagi siap kalah dan mau menerima kemenangan orang lain...itulah pemimpin sejati!
Mlihat kondisi NKRI yg dirongrong oleh Neo Liberalisme untuk saat ini Prabowo yg cocok jd Presiden. Jika sdh stabil maka Jokowi boleh bs maju mungkin 2019 atau 2024. Krna trlalu trburu-buru jika Jokowi presiden utk saat ini.
Smoga yang jadi Presiden RI '14..adalah Bpk Abraham Samad
Saya hanya mendukung jika Prabowo sebagai wapres,,,,JOKOWI tetap Capres,,,,masa Jokowi jadi wapres,,,ogah ahhhhh. Enak aja partai kecil jadi Caprtes,,,buktikan dulu siapa suara terbayak di PILEG,,,baru bernai naghajuin Capresnya,,,ini blon apa-apa maksain diri capres,,,hehehh
Kalau bukan kita, siapa lagi? Kalau bukan sekarang, kapan lagi? Mari kita wujudkan Indonesia yang bersih, kuat, aman, berwibawa dan berdikari....
PRABOWO SUBIANTO PRESIDENT RI 2014

PRABOWO PRESIDEN 2014 dan seterusnya InsyaAllah Indonesia butuh pemimpin TEGAS. HUKUM MATI KORUPTOR, PERANG KALO ADA YANG NGELUDAHIN GARUDA. 
Sebelum capres pak Prabowo bagusnya nikah dulu, ntar kalo jadi presiden ibu negaranya mana bos. Perempuan kan banyak masak gak laku seh.
Indonesia akan hebat kembali di mata dunia bila dipimpin oleh PRAOWO-JOKOWI....
prabowo-mahfud md aja
Suara ARB setengahnya Jokowi koq dibilang ketat?
ibarat Vilareal vs Mitra Kukar 13-0
ngahaha, demen nih ama judul berita kaya gini. padahal sih kalo jokowi di posisi 1, otomatis doi bakal jadi saingan terberat bagi calon mana aja, tapi begitu disanding sama namanya om bakri, kesannya om bakri sama om jokowi itu udah saingan dari jaman es de....

viva...viva...pinter nih yg bikin....hahahaha :v
Semua harus hati2. Kita harus berupaya tahu moral dan akhlaqnya sehari-hari dengan akhlaq yang mulia. Semoga pemilih muda tidak terjebak lagi... bisa lebih hati2. Kita perlu ingat ORDEBARU, Kasus BLBI dan yang lainnya....
http://chirpstory.com/li/40534
aku pilih partai tidak tahu... wkwkwkwk menang 22%
lembaga riset sss SOEGENG SARYADI  lembaga riset yang SESAT karena sudah mendahului ALLOH lebih baik BUBAR saja ngga manpaat saya orang desa dan ngga pernah ADA baik di kecamatan apalagi DESA dan SURVEY seperti di atas. kami ingatkan lembaga lembaga survey jangan menyesatkan warga di desa2.ini gara repormasi kebabalasan hidup ORDE BARU.BRAVO hidup enak jaman PRESIDEN SOEHARTO.
Aku masih ragu untuk memilih melihat kinerja anggota Dewan yang terhormat sekarang ini.
survey yang gak jelas, hanya mengutamakan partai tertentu...
inikan medianya ical bangsat kau 
hahahahahahaha........lucu lawakannya
Aku pilih SSS, sudah kampanye yaaa...... Ada apa SSS???? Memang niat itu yang tahu SSS dan Allah....
sy dan keluarga pilih PKS koq
sudahlah kami rakyat sudah capek mendengarkan kalian bicara....selagi msh ada kesempatan yg tersisa..bekerjalah untuk rakyat...tinggalkan kenangan terindah sebelum parati anda tenggelam ditengah laut bersama kesombongan anda....dan partai anda....
Trus???? Gw harus ngapain coba???
Justru SBY yg bikin hancur DEMOKRAT, semua selogan yg di ucap kan dipemilu yg sdh lewat semua nya bertolak belakang dgn kenyataann semua bohong dan bulsit, rakyat tdk mungkin tertipu lg dgn partai maling ini.
Mungkin Hal Inilah Yang Menjadi Alasan Kenapa PD Optimis Dalam Menghadapi pemilu pada 2014 mendatang guna Memenangkannya Kerna Bagi PD semua Kader Selalu Selalu Berusaha Kerja Keras Kerja Cerdas sehingga Mampu Mengantarkan Kader Mereka Mejadi Presiden Pada Pemilu tahun lalu.
Sungguh partai tidak punya masa depan. hanya mengandalakan ketokohan seseorang. sya menyimpulkan partai ini tidak punya power. suatu saat hilang dengan sendirinya.
partai demokrat paratai hanya semusim
tinggal kt buktikan pak saan april  nanti.
wasainet......apa net???
Pdi.p lah
Semua yang terjadi apakah itu ketidak adilan, kesewenang-wenangan, kemaksiatan, kedholiman, fitnah, kebaikan, kejujuran, kebajikan dll, itu semua harusnya membawa kita untuk menerima peringatan dari Allah dan membuka mata hati kita untuk lebih hati2 dalam bersikap dan bertindak... Tentunya untuk menghadapi kepastian kita semua yaitu menghadap pad Sang Pencipta.....Kematiaaaaaan.... Semoga pemilih muda bisa lebih baik dan bijak dalam memilih. Tentunya yang paling baik akhlaqnya dan perilakunya..., bukan karena media atau iklan sesaat...
Pas hari PILEG buat jalan-jalan aja ahhhhh.....pas milih Presiden baru ikutan, tapi jalan-jalan mah teteeeep !
jangan memojokan partai DEMOKRAT,karna siBIRU ne suaranya bisa melambuh ,siapa tau mengungguli partai lainnya 23,57%suara yang ia dapat, inikan CUMA ada beberapa media (yang mencari keuntungan)yang bnyak menjatuhkan SIBIRU tp kalau rakyat liat aja nanti
Walau partai baru, Partai Gerindra mampu mendpt dukungan sehingga masuk 3 besar partai yg disukai pemilih muda.
SEMOGA SURVEY NYA VALID ... 

Gerindra di tempat ketiga, di bawah PDIP & Golkar. Emang ga dipungkiri klo PDIP & Golkar itu msh kuat di daerah2 tertentu. Gerindra hrs kerja ekstra keras utk memenangkan Pileg & Pemilu 2014 mendatang.
Semoga pemilih muda tidak terjebak lagi...Ingat ORDEBARU, ingat BLBI dan lain2. Pemuda bisa lebih hati2, tidak mudah tertipu iklan. Gunakan telingga, kedua mata, akal pikiran dan hati kita untuk benar2 memilih orang yang kita tahu kesehariannya dengan akhlaq yang mulia...
Smangt pak smoga usahamu tdk sia-sia,
ambil hati rakyat dg silaturahmi,
smoga rakyat lekas smbuh, mmaafkan & mlupakan apa yg trjadi slama ini.
Lupa dg LHI, A. Fathonah, Arifinto. dan mmaafkan smua
Saya doakan?.
Pak Anis harga jam tangannya berapa? Istrinya berapa?,,,,, jawab itu dulu dengan jujur. Berani?
semua orang cuman ngumpat orang lain, perbuatan bodoh yg mencerminkan dirinya
KAMU NGIMPI YA ANIS MATTA ( MU )
membusuk iya

Mau capres dari mana Anis, PKS ada yang (masih) milih juga alhamdulilah.
HNW, pemilihan jadi gubernur dijakarta aja jeblok, apalagi di pilpres, haha

HNW, dulu sy pernah liat sendiri beliau ikut bantu angkut2 dan menguburkan jenazah2 korban tsunami Aceh, mudah2an msh ssprti dulu, jangan kebawa2 arus ... LHI, Anis, Hilmi,,,, perusak PKS, ayo kembalikan sprti jaman PK dulu !!!
HNW kebanyakan omong, prestasinya manaaaaaa.??????????
cacat

Musim korupsi & musim kawin pak.? hehehe

ya bener @martin lo musim banjir di jkarta cuek aj mang gue pikirin,urus j ursan masing2....

maksudnya pak Anis, klo musim korupsi semua pakai pakaian agamis klo ketangkep KPK
musim SAPI impor!!! hahahaa.. miris.
Taiiiiii .... telek sapiiiii .... mambu blehh !!! ... :v :v :v
bravo pks !!

gak usah mimpi lah, malu2 in. 
Anis matta jago kandang
kreatifitas ditengah badai yg mengguncang....
Semoga sukses buat PKS.
salut buat PKS. Maju terus. Apapun Yang Terjadi Kami Tetap Melayani!
koalisi s%P*, kot(r#n s@p^, ntar ni negeri mo jd apa kalo milih mental kyk yg lg disidang kpk & diadili di tipikor?

Mantap jadi capres pengembara sapie
AH... PESIMIS... seperti nyari jarum di tumpukan jerami...  gak punya pamor..

mantap selangkah kedepan yang lain ketinggalan...
Top markotop!
pada riuh nyalonin presiden dari partai nya, rakyat ditodong disuruh milih kucing dalam karung
getol nyapres, tapi ga sanggup ya buat apa
semoga semoga semoga semoga ga semua orang hanya omdo :D

Tidak memilih 11,9 persen. hehehehe dan akan terus bertambah..
wah..ini survey dibuat oleh viva news sendiri ya...pantes aja golkar paling atas...hehehehe.
Ijin Share yh admin, semoga bermanfaat.. :)
KARENA UNTUK KESEHATAN, BERGUNA UNTUK SIAPAPUN DAN DIMANAPUN...

www.tokoagro.com menyediakan berbagai macam produk" agro yang dijamin "LEBIH MURAH" dr yg lainnya :

1. Benih Padi 17.500 & Beras Merah Pecah Kulit Organik 12.000
2. Benih Padi 18.500 & Beras Hitam Organik 21.000
3. Benih Padi 18.000 & Beras Menthik Wangi Organik 15.000
4. Pupuk GDM Organik Hayati (lihat web utk detail harganya)
5. Benih sayuran. ( bnyak mcmnya, jadi lihat web utk detail harganya yh)
6. Bibit Singkong Gajah 1.000/stek dan Singkong Cimanggu 500/stek
7. Buku" Budidaya dan lain"
8. Produk" Agro Lainnya dapat di lihat di www.tokoagro.com

Keterangan :

1. Harga Reseller Beda.
2. Menjadi Agen untuk wilayah Indonesia Juga Bisa
3. Alamat Kantor kami di :
PT. BERKAT AGRO JAYA
d/a Ring Road Utara, Jl. Riang Gembira, No. 56, Nanggulan, Maguwoharjo, Depok, Sleman, Yogyakarta. 55282
Pin BB : 331899C4
FASTEST RESPON : 
Telp : 0274-6689855
SMS : 0878-08783040, 0823-22586289, dan 0857-70707172

------Terima Kasih admin------

Mana ada maling ngaku, hajar dulu baru ngaku
ha...ha dimana ada dinasti...didepan mata semua rakyat banten teh.....kenapa memilih anda karena dikasih uang dan ditakut-takuti dengan golok....ha...ha
sudah tau keluarganya semua pada korupsi kok ya dipilih juga,, mang g ada yang lain apa? 
pengganti Tomcat malah Tocat
ini lagi,, you next ...
apakah hanya cukup berkomentar negatif, apakah tertutup hasil positif yg lebih besar? dan membantu perbaikan apakah harus menunggu menjadi pemimpin? kalo jadi, terus perbaikannya kemana?
indonesia masih harus dipimpin dari kalangan tentara, suaranya lebih didengar seantero indonesia.. nanti kalau sudah jadi negara maju barula bisa dipimpin oleh seorang civilian. jokowi saat ini masih cocok untuk jadi pemimpin jakarta saja.
Penghasilan rendah karena lapangan kerja tidak ada, daya beli kurang karena penghasilan rendah/tidak ada, lapangan kerja kurang (tidak ada) karena investasi kurang. Apa solusinya? Pelajari TRIAS POLITIKA dan Persemakmuran. Son's SBY.
saya dukung mudahan pa prabowo menjadi presiden tahun depan amin 
betul pak mahfudz siddiq, skrg itu susah membeda2kan partai islam dan non islam kayak partai anda, katanya partai dakwah tp malah presidennya sekarang berdakwah di LP.
lah partai lo gimana? gak nyadar partai lu selama ini koalisi dengan partai kapitalis...ini orang munafiq...penerapan demokrasi yang selama lu agung2kan apakah membawa harapan bagi rakyat umumnya bagi umat islam? bulll shiitt....
Tidak relevan juga kalau partai yang suka bawa islam, PKS tidak usah bawa2 islam karena islam itu bukan PKS, jangan jadikan islam sebagai kedok untuk mendapatkan kekuasaan.
lebih baik rombak dulu partai lu biar bener baru urus yang lain..gak nyadar rakyat sudah muak dengan komentar2 partai lu yang hanya kumpulan orang2 munafiq....
yg paling sulit itu justru ada di pks yaitu membedakan ustad dan maling sapi.
Koalisi...... Siapa yg ngalah duluan..... susah.
masih punya muka ni orang orang PKS ni.
Sebaiknya pak Jokowi benahi Jakarta dulu karena Jakarta masih amburadul ga jelas. Sesuai janji dan amanat konstitusi jokowi harus benahi jakarta selama masa jabatannya yaitu lima tahun. Jika pak jokowi melanggar janjinya maka masyarakatlah akan menilai siapakah sosok Jokowi yang sesungguhnya.
Jokowi belum pantas rasanya jadi RI 1 masih harus menyelesaikan permasalahan di daerahnya baru 5 tahun lg cukup matang memimpn.
hadeuh JK nih sudah dibilang anda kurang bagus, jokowi sudah bagus jika anda berduet akan tidak bagus lagi bagi jokowi...
jokowi digandeng sama siapapun, survey elektabilitasnya kemungkinan tetap tinggi, tapi kenyataannya akan tetap kita lihat tahun depan.
Urusin dulu DKI....
sendiko dawuh (apa katanya bos)..... :) akhirnya dipakai sebagai batu loncatan juga .... pindah partai aja pak JKW. gak berani yaa .. :)
SAH kan jokowi sebagai capres RI.
JOKOWI MENUJU RI 1.
KALAU SUSAH NYAPRES DI PDI-P. PINDAH PARTAI SAJA....Pasti banyak PARATI yang GAETlah......
Soman3 Platinum 
diolah dgn proses bioteklogi unggulan milik D.I.U selama 9 bulan tanpa penambahan pengawet dan bahan kimiawi. 
Proses ini menjadikan Soman3 Platinum kaya akan Enzim, 
Asam Amino, 
Omega-3, 
Omega-6, 
Vitamin, 
Prebiotik, 
dan Prebiotik Alami,
 sehingga Soman3 Platinum dapat membantu menjaga kesehatan Anda selama 1 bulan penuh (Pemakaian normal secara rutin). 

bila Soman3 Platinum bila diminum secara teratur bisa membantu. 
mengoptimalkan proses metabolisme, 
sirkulasi darah, 
meningkatkan kadar oksigen darah, 
regenerasi sel, 
penyerapan nutrisi 
dan detoksifikasi. 

Kemampuan ini yg dapat membantu tubuh kita mampu mengeluarkan potensinya yg luar biasa. 
utk menjaga kesehatan secara keseluruhan,
 daya tahan tubuh, 
memulihkan kondisi tubuh dari penyakit, 
memperbaiki jaringan tubuh, 
meningkatkan stamina dan gairah hidup.
Dave Inovasi Unggul, yaitu teknik proses bioteknologi unggulan yg inovatif dari David Andi Purnama (Formula Soman3 Platinum SFM3).
Jamu tetes Soman3 Platinum, Bukan obat melainkan jamu tetes yg sangat praktis karena dapat dicampur dgn minuman sehari-hari atau ditetes langsung sebagai obat luar.
Supplemen jamu tetes alami Soman3 Platinum SFM3 (Sozo Formula Manggata 3) diproduksi dari 100% bahan alami Indonesia yg unik dan kaya nutrisi serta antioksidan: dari aneka sayur-sayuran, buah-buahan, ditambah dgn umbi rumput manggata dari Gorontalo dan jg 4% minyak ikan (Deep Sea Squalene).

Telah lulus uji LIPI & Laboratorium Farmasi UI.
100% Halal - Sertifikasi MUI.
Nomor Registrasi BPOM TR 083 677 671.

Kemasan: Botol (15 ml) dalam box eksklusif disertai buku petunjuk.

"Terbukti dengan tingkat keberhasilan tertinggi".

Cara Order :
SP3#Jumlah Oder#Nama Pemesan# No.HP#Alamat Lengkap#.
kirim sms ke 087 886 110 007 pin BB 2A3D4A18.

SP3#10 botol#rumi#085811340496#Jl. Raya taman mini 21, Jakarta Timur#.
kirim sms ke 087 886 110 007 pin BB 2A3D4A18.

Pemesan 20 botol ke atas GRATISS Ongkir!

- Pengiriman melalui JNE/TIKI, setelah transaksi (Transfer).
- Mau COD? Boleh, so sekitar daerah Bekasi^^. 

atau ke toko swalayanherbal. 
Perum mayangpratama blok h2a no.3 Mustikasari Bekasi. 

Cp 087 886 110 007 pin BB 2A3D4A18  www.swalayanherbal.com.
lebih baik bersaing sehat. layak atau tidak layak biarkanlah rakyat yang menilai. utamakan kepentingan umum di atas kepentingan pribadi hanya untuk mencatatkan nama Prabowo Subianto sebagai Presiden. klo memang layak, pasti rakyat memilih. jangan takut ya orang2 Gerindra :-)
WKWKWKWKWKWK PARTAI GALAU....CIUT DI JAMIN NGA BAKAL MENANG KALO JOKOWI NYALON? NGAPUNYA NYALI NGAUSAH IKUTAN AJA SEKALIAN.
Dan Mayoritas Rakyat Indonesia Berharap JOKOWI Akan Menjadi Presiden 2014 Ini ^_^.
apa urusan loe mad...nglarang2 partai lain ngajuin kadernya maju capres....jangan mundur sebelum berperang...dasar cemen loe... mental krupuk janji seseorang loe jadiin dasar...banyak petinggi2 di republik ini hanya jual janji2 tapi gak pernah ditepati kenapa loe gak gugat...Sekjen sableng loe..
https://www.facebook.com/pages/Obat-Kuat-Obat-Pembesar-Penis-Alat-Bantu-Sex/617146251663910?ref=hl

sosok seperti jokowi harus ada , soal nya INA itu bnyak orang pintar.
gerindra sdh ketakutan dulu tuh..., galau... sdh ciut nyali duluan,,,
ini panggung politik pak bos, dasar alasan anda jokowi harus menepati janjinya,,, dasar alasan PDIP calonkan jokowi karna semua rakyat indonesia membutuhkan sosok pemimpin seperti jokowi...
kenapa memang klo pak jokowi mencalonkan jadi presiden... 
rakyat kita ini sudah pintar dalam memilih orang yang patut memimpin negara ini...
prabowo takut kalah bersaing dgn jokowi..sah2 saja klo rakyat meminta jokowi jadi capres.
sekjen ciut nyalinya hahahah....
Ada yang mulai khawatir rupanya?
hidup presden jokowi.
Ada yg mulai geleng" pantat.
Gerindra nggak perlu ngurusi anggauta Partai lain. Urusin partainya sendiri supaya menang jadi presiden, gitu saja ya supaya ada sopan santun berpolitik.
Indonesia bukan hanya jakarta, saya berharap kota2 lain juga di pantau pak jokowi dengan beliau jadi presiden, dan saya harap malaysia gak ngambil tanah kalimantan sedikit demi sedikit jika wapresnya ahok yang tegas :D
Menikmati masa pensiun bukan berarti tidak bisa mengabdi tuk negara, teetap bisa Pak JK lewat kegiatan ibadah dan sosial seprti PMI.
Jokowi di pasangkan dengan daun nangka juga akan di pilih..Pak JK, nggak usahlah ikut..biarkan saja yg lebih muda yg maju..
bukan jk yang presiden ,,, jokowiii,,, enak aja ndompleng sesaat popularitas jokowi,,, meski jk udah populer tapi rakyat lebih milih jokowi presiden siapapun pasangannya,,,, tapi sy ragu jika dua2 duet krn jk langkahnya juga cepat kalo budaya sungkan ala solo di pake jokowi maka nasibnya akan sama kek budiyono jika jadi wapress ,,,
awalnya gw demen sama JK....tapi setelah tahu bahwa dia selalu membawa perusahaannya dalam proyek pemerintah...gw jadi ga respek lagi.
JOKOWI - JK ,. artinya yg presiden jokowi,.dan JK jadi wapres lgi,. kalau benar seperti itu  saya salut sekali dengan bapak JK ,.artinya beliau melihat segala sesuatu untuk kepentingan bangsa dan bukan pribadi,. senioritas JK dalam pemerintahan dan politik nasional diatas jokowi tapi beliau  bersedia menjadi wakilnya krn jokowi adalah dukungan rakyat,. Mantap,. MAJUUU PAK!
Maju bersama JK - Jokowi (JuKowi).
2014 partai sby di sama rakyat jd partai demosekarat saatnya rakyat menghukum jangan pilig lgi antek antek sby
2014 partai sby di sama raktya jdi demosekarat saatnya rakyat menghukun nya
yg udah2 janji mau digantung di monas juga ga dilakukan,..ga percaya dech sama janji2 keluarga demokrat,...
masa sih bisa menarik kakak ipar ke meja hijau dan ponakannya? itu juga KALAU anda menjadi presiden ya toh?
kader demokrat memang  piawai berjanji. Tidak lebih dari itu.
saya jg bisa ngomong spt itu  :v.
"O M D O".
Saya setuju bahwa hukum harus di tegakan tanpa pandang bulu, dan hukum harus dijadikan panglima terdepan agar bangsa ini tetap berada pada jalur yang benar. Saya yakin pak Pramono punya peluang yang bagus untuk menangi konvensi demokrat.
Janji seorang calon "CaPres".. Saya membacanya cuma bisa tersenyum sambil tertawa, sambil mengerutkan dahi sambil tepuk jidat, sambil tidak yakin, sambil..., sambil..., sambil..., sambil..
tinggi gunung sribu janji....
demokrat partai korupsi.
Tmbelek
Optimis sekale bapak ini pasti jadi presiden, wong perolehan suara demokrat 2014 cuman 4,89% udah ngimpi jadi presiden. Suara demokrat udah habis pak, digerus para koruptor.
aneh....setelah Jokowi melakukan Hala itu...semua Pejabat meniru dengan alasan saya sudah dari dulu melakukan Blusukan....Lucu..
blusukan kek sidak kek tinjauan ke lapangan kek, itu semua demi dikenal dan mengenal langsung masyarakat.
Blusukan tentara ke sawah? mau nyabut padi mas?
Saya yakin lambat laun elektabilitas pak pramono Edhie bisa naik karena memang beliau menjadi harapan publik. Track Record beliua sungguh bagus dan bersih tidak pernah terlibat kasus korupsi dan hukum.
Sukses untuk ikhtiarnya, saya dukung semua peserta konvensi. Bagus2 sih
deklarasi jokowi belum menjadi agenda di rakernas....
Rasis banget
inilah salah satu kediktatoran dari PDIP semuanya saja dihadapkan dengan suku, ini akan berdampak pada kebebasan kader dalam memajukan partainya sendiri, pencapresan pun belum diputuskan karena mungkin bu Mega belum mau melepas untuk tidak nyapres kembali.
Rasis punya selera
"Bukan diskriminatif, tapi yang berkembang di masyarakat kan begitu. Musti Jawa," ini buat surveinya dimana? wonosobo atau purwokerto? coba tnyak deh daerah laen di indo ini bukan jawa aja masbro.
umungan apa ini.. saya juga orang jawa , malah mikir berapa kali orang jawa malah banyak yg korup... kalau istilah "Pribum/ WNI aslii.. ok lah , tapi  pribumi yang amanah, kredibel, Nasionalis tidak liberal,  etc.
mantabhh mbk puan.. PDIP bagus, politiknya keren skrg.. ga gegabah dan ga besar mulut.. PDIP kerennn
Sadar Pak Jokowi, sampean barusan meninggalkan jabatan Walikota Solo, sekarang menjabat Gubernur DKI. Saya khawatir jika sampean ada nyuruh maju atau dicalonkan sebagai Presiden atau Wakil Presiden dan bapak bersedia maju dan akhirnya syukur-syukur terpilih, maka boleh jadi nantinya jabatan Gubernur DKI akan bapak tinggalkan. Kalau seandainya ada di dunia ini Presiden Dunia dan diadakan Pilpres Dunia, kemungkinan pak Jokowi maju lagi untuk mencalon sbg calon Presiden Dunia. Weleh...weleh.... Jika seperti ini, berarti bapak itu gila jabatan. Wong jabatan Walikota Solo ditinggal dan ancang-ancang lagi mau meninggalkan Gubernur DKI. Sadar pak Jokowi, selesaikan tugas yang ada saja dulu. Buktikan kerja dan kinerja Bapak sbg Gubernur DKI. PUSING.... melihat perilaku para politisi di negeri ini, rakus jabatan yang ujung-ujungnya KORUPSI....
sy kira inilah psangan yg ideal sama 2 memiliki sifat kenegarawan, dan sdh membuktikan kepada kita bahwa mereka berdua adalah pemimpin yg suka terjun klpangan, suka mlkukan gebrakan dan solutif dan yg pnting jauh dri embel 2 pencitraan yg skrg bx dilkukan sma pemimpin yg lainx, insya allah, allah akan mebrikan jln buat mreka u jadi pemimpin bangsa ini agar tidak lgi dipimpin sma org yg munafik, yg hx mgandalkan pencitraan dan cendrung korupsiiii yg tlh myengsrkan rakyat indonesia.. 1 lagi ini paket jawa dan luar jawa jadi klop sudah, amiiiiin..
pak.. berkampanye n berjanji..'' SAYA INGIN MEMBANGUN RAKYAT, SAYA TIDAK MENUNTUT GAJI YG BESAR. SEPARUH DR GAJI SBY SUDAH CUKUP. ITU JANJI SAYA''.
Yang penting Pemerintahan baru tahun depan, posisi2 penting/ strategis harus diisi oleh Pemimpin2 yang kredible, MMD, JK,  AB, DH, JKW dll. hrs bersatu padu supaya Indonesia tidak terpuruk, contoh saja Ibu Hillary Clinton ikut nyapres tapi begitu kalah tidak keberatan menjadi Menlu krn tujuan nya hanya satu mengabdi kepada negara.
Hot amat...Pasangan Extreeem Dekade ini... Dambaan mayoritas anak Negeri ini yang gemes banget dengan para koruptor yang sudah bener-bener lateeeeeen.
kalo JK and Jokowi gabung saya yakin indonesia menjadi lebih baik dan kalo dua orang ini menjadi 1 siapapun lawannya pasti menang! lebih cepat lebih baik pak JK and Jokowi! ^_^ salam negara kesatuan!
kalau bukan sekarang...
kapan lagi sob... jokowi dan JK bersatu...
nunggu 5 tahun lagi... kalau tuh orang panjang umur... kalau koit...
yang di salahkan siapa...
Pak Jokowi hati2 mungkin ada yg menjerumuskan anda , bila nyapres tetapi gagal, benalu siap2 menguasai DKI,  tapi kalau terpilih gak masalah, tapi kalau tidak terpilih artinya bapak kembali lagi ke habitat anda. Saya masih ingat di acara TV itu si Ruhut Situmpul pernah melecehkan pak Jokowi dengan ucapannya JOKOWI  ITU GAK  LEVEL JADI PRESIDEN, DIA KAN HANYA PEDAGANG MEBEL , itu artinya sudah banyak yg cemburu kalau bapak nyapres, lihat itu tv swasta milik kerabatnya descent arab yg sudah kebelet jadi presiden, utk menjatuhkan mental pak jokowi  tv itu sengaja membuat banjolan2 mengejek ejek bapak........
ojo gelem pak jokowi....., beresi jakarta sit yo.....ojo rakus jabatan,  jadilah pemimpin yang amanah. kemampuan anda jadi presidan bisa dlihat jika anda sudah mampu membenahi jakarta, karena jakarta adalah miniatur kesemrawutan indonesia..
"Tapi sekarang masih lihat perkembangan. Yang menentukan itu Ibu Mega, bukan kami," katanya........... kalo sj benar anda menjadi presiden, berarti Megawatilah di atas presiden, dan ada kemungkinan megawati yg akan menyetir presiden. berperan di balik layar.
sebagai warga yg mempunyai nyali.....
berilah ksempatan wajah baru, Jgn itu.... itu aja Capres, msh banyak koq.
wajah baru yg Jenius pemikiran bersih, nawaitu Iklas.
 utk membangun Indonesia lebih maju....
jokowi jadi rebutan..
semoga beliau lebih bijak dan bertanggung jawab dalam menentukan sikap..
SETUJU klo JK jadi presiden, karena sudah teruji.
Kalau JOKOWI, nanti dulu dech.
negara tetangga ajak mau jokowi jadi presidennya.gua coblos jokowi.
jusup kala yg jadi wakil, jiko wie ri 1 nya.................
TUNJUK PADA KAPA YANG MAU BERLAYAR, KITA SEKARANG TERGANTUNG KEPADA 250 JUTA RAKYAT INDONESIA, ANAK BANGSA TENGGELAM ATAU LAJU.
pasangan yang sangat serasi di pilpress nanti...1 suara gw udah psti kalian kantongin..gud luck jokowi n Jk....
pasangan serasi di pilpres nanti...1 suara uda kalian kantongin...gudluck jokowi n jk...
Semua tahu bagaimana Jepang bangkit setelah jatuhnya. Jokowi menerapkan Genchi Genbutsu yakni teknik manajemen lapangan yg mana sangat erat kaitannya dg “one piece flow”…. WWW GETAFREEDOM WEB ID …. Jokowi applies “Genchi Genbutsu” the technique of management field which is very relevant with “one piece flow”. (cobaceklagi)
akan bahaya kalo jokowi nyapres sekarang , lebih baik 5 atau 10 tahun lagi ..
jokowi yessss...
Jokowi Capres atau Golput. Titik
MEGAWATI NYALON BAKAL KEOK ..........JOKOWI YES MEGA NO 
ahok mau stop subsidi bbm di jakarta tambah sengsara rakyat kecil DKI, itu yg di banggakan sama rakyat DKI jakarta ayo dukung terus jokowow-ahok tuk jadi presiden dan wapren, subsidi BBM akan di cabut seluruh indonesia waw gitu deh
"Kalo anda preman tulen..." (y)
JOKOWI - AHOK .. .. dahsyat.

Huahahahaha........dulu SBY membuat dirinya seolah-olah TERZOLIMIN oleh Megawati tujuannya sangat jelas utk merebut simpati rakyat dan pada akhirnya mengantar SBY jadi RI 1 tapi saat ini Jokowi berbuat nyata dgn banyak program2 pro rakyat, yg dulu2nya seolah2 GA BISA di tangan Jokowi jadi BISA sehingga membuat kader2 dr partai KORUPTOR pada kebakaran jenggot dan pada akhirnya mengeluarkan komen2 yg tidak bermutu.....JADI SUDAH JELAS JOKOWI DAN SBY SANGAT BERBEDA !!!  
JOKOWI vs SBY :jelas beda jokowi pro rakyat dan kepentingan umum,SBY mana janjinya waktu kampanye janji palsu'demokrat jangan samakan sby sama jokowi jelas beda.
Yang memilih jokowi bukan dari PDIP saja dsri partai lain sangat banyak,rakyat merindukan pemimpin yg jujur,,jokowi lah sosoknya.
beda dong masa kebo sama manusia disamakan
SBY ga punya ketegasan sama sekali..
Rakyat tertipu oleh tampang!!
Lagian Golkar ngeyel dukung ARB yang banyak masalah dan LUMPUR LAPINDO, mendingan JOKOWI gak ada masalah aneh2
Sudah banyak yg pada gusar rupanya. Siapakah yg gusar itu? Hahahahahaha
Farhat abbas gmn elektabilitasnya?
farhat : kelaut ajah lah...
Benar kan??? ini salah satu upaya kampanye???? mau kemana??? bisa ditebak.... Seperti mobil SMK, masih ingat??? atau yang lainnya??? Peran media dan para penyurvei. Ada apa??? Itu yang harusnya kita waspadai.... Pandailah wahai masyarakat Indonesia. Jangan mau ditipu terus2-an. Makanya kita harus benar2 mengenal siapa dia, jangan kata media atau yang lainnya. Kalau bisa cari info kegiatannya tiap hari apa atau tanya pada orang yang dapat dipercaya??? Begitu sebaikknya. Hati2 pilih pemimpin. Kapan bisa maju kalau ketipu terus???
ARB??????

 “Jokowi baru setahun jadi gubernur.
Yang bilang Jokowi capres orang sakit. Kok
bisa orang disebut sukses sebelum lima tahun
(menyelesaikan tugasnya),” ujar anggota
Komisi III DPR itu.,,"memangny pramono edhie udah jadi ap ya ? Berapa tahun ? Namany baru angin anginan di kenal 1 bulan ne brlagak menang capres ,, #bad
Makin Naik populeritas Bpk Jokowi Aku Yakin Ruhut Akan Setrok haaaaaaaaaa
Hiduuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuupp My PRISIDEN JOKOWIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII
siap-siap BANG RUHUT jadi STRES.......
Jokowi sudah dianggap sebagai pemimpin masa depan yang akan memperbaiki negara ini karena memang kenyataannya jokowi typekal pemimpin yg pekerja, merakyat & rock n roll lg. Jika jokowi jadi capres 2014 ini maka mayoritas bangsa indonesia akan memilihnya.
Yang sakit adalah Ruhut banyak uang sih jadi Tim Sukses
Raja minyak ini tidak bs membaca tanda keambrukan partainy.Cara komunikasi jubir demokrat ini tdk menarik simpati massa
hahaha...RUHUT kalang kabut,"siap-siap saja pak beresin mejanya di DPR karena anda juga tdk akan terpilih lagi sbgai wakil rakyat.
hut...ruhut...yg pasti masyarakat dah jijik liat orang2 PD. semua cuma pinter bohong & ngeles kaya bajaj. 
yang di cari rakyat sekarang ini sosok pemimpin,bukan partainya.kebetulan aja jokowi dari pdi-p,coba dari yang lain pasti hasilnya sama.ini menunjukan klo rakyat sekarang sudah pada cerdas2.diluar mendukung si A tapi pas pencoblosan pasti lain yang di pilihnya,.
Ya gimana mau milih demokrat...lha wong calon dr demokrat sendiri banyak banget...
saya dukung presiden pocong aja deh hahahaha..
i vote jokowi
Halo ruhut gimana ? baik kan pertumbuhan stressnya berarti ada peningkatan wkwkwkwkwkk

Benar kan??? ini salah satu upaya kampanye???? mau kemana??? bisa ditebak.... Seperti mobil SMK, masih ingat??? atau yang lainnya??? Peran media dan para penyurvei. Ada apa??? Itu yang harusnya kita waspadai.... Pandailah wahai masyarakat Indonesia. Jangan mau ditipu terus2-an. Makanya kita harus benar2 mengenal siapa dia, jangan kata media atau yang lainnya. Kalau bisa cari info kegiatannya tiap hari apa atau tanya pada orang yang dapat dipercaya??? Begitu sebaikknya.
Yang menggelikan Jokowi nggak ikut konpeksi PD bisa mengalahkan yang ikut konpeksi itu gimana Ruhut , apalagi Edi basoka kalah jauh, makanya lanjutkan perjuanganmu wkwkwkwkwkwkwk

Sudah pasti Ruhut nggak percaya, dia yakin Pak Edhy Wibowo mantan Kasad, mantan adjudan Megawati yg menang. Normal normal saja, dan nggak ada anehnya/Kader memang harus begitu
Bukan sekedar penampilan dan pencitraan, prettttt.......ternyata munapik semua
berani jujur memang berat dilakukan,
APAPUN DIKOTOMINYA HINDARI DAN JANGANLAH DILAKUKAN, MENYESATKAN DAN JUGA TIDAK RASIONAL, PROPORSIONAL DAN PROFESIONAL TERKAT DENGAN KANDIDAT CAPRES/CAWAPRES DALAM PEMILU 2014, STOP WACANA TERMAKSUD DAN ITULAH PEMBODOHAN PUBLIK .... HINDARI ......... 
DENGAN REALITAS POLITIK YANG ADA DIMANA FENOMENA JOKOWI MENDUNIA  AKAN DIBENTURKAN DENGAN APA DAN SIAPA  ..... ?  
kelihatannya masyarakat Prov. Banten akan menempuh jalan panjang demi kesejahteraan rakyat, karena mendudukan Rano secara konstitusi sah namun barisan pendukung perangkat Prov. Banten apakah  sudah siap dengan pemimpin baru mereka dalam menjalankan pemerintahan. itulah pertanyaan yang harus dijawab.
Hati2 umat islam jgn sampai pilih PDIP. Caleg2 PDIP banyak dari orang krisren. Megawati dan jokowi pun nggak jelas agama nya.
TUGAS UTAMA JOKOWI SEBAGAI GUBERNUR DKI.......!!!! JADI BUKAN HANYA MILIK PDIP SAJA.   KLO MAU BANYAK TURUN KE LAPANGAN SEBAGAI KADER PDIP  YG AKAN MAJU SEBAGAI CAPRES...YA MUNDUR DONG DARI KURSI GUBERNUR DKI NYA.  JADI TIDAK MENGGANGGU KINERJA ANDA SEBAGAI GUBERNUR DKI.
Lha piye yo ws wajar Jokowi blusukan, pancen disenengi masyarakat, seneng nyanggong ng masyarakat cilik  tur awake kuru dadi yo enteng ing tumandang, lha mbok mega gede nggedablah gowo awak wae wis abot arep ngopo2 yo roso2. arep blusukan yo boyoke kumat..
partai gureeem....
Kita Butuh Pemimpin Seperti JOKOWI karena Tindakan dan Perilaku Sudah terbutki, tdk banyak cincong, tapi mau turun kebawah Dia tau apa yang dia rasakan dan alami itulah Pemimpin Pelayan dan Abdi Masyarakat..
kebiasan masyarakat indonesia memag selalu melihat kemasan dari pada isinya....
Wajagh JOKOWI " sak brebetan " mirip OBAMA.
Siiip dah
wajah kampung dan wajah desa???? wajah itu yang berani dan mau bertindak....bandingkan sama wajah kota yang sekarang memimpin....kalo bikin artikel mbok yang bermutu...ukuran prestasi bukan wajah loh!!! kampungan ini artikel nya
Itu udah termasuk uang saku dan uang kopi, uang lelah, dll yah pak polisi?
wiranto mau jadi capres dari hanura, masih inggat nggak kasus pelangaran HAM wiranto yg belum selesai dan menjadi catatan hitam bangsa ini.
Asal Niatnya baik dan Mampu silakan.
Yang udah tua pensiun ajalaaah Mbah Wir...  saatnya yang muda berkarya..
hahahahahaha..jadi ini niat HT nyebrang ke hanura, hanya untuk jadi wakil president, bbrti ga beda dong sm yg lain...
WAHAI RAKYATKU YANG TIDAK SETUJU, COBALAH BERFIKIR MAUKAN ANDA BERUBAH UNTUK NEGARA INI.JIKA YA,..DOAKAN KAMI AGAR TETAP BERSIH DAN BERHATI NURANI UNTUK KESEJAHTERAAN RAKYAT.
Percayalah HANURA akan kalah kok.
jelas aspirasi angota bukan aspirasi rakyat kan? jd anggota lebih d utamakan drpd rakyat..bgmn mo jd pemimpin kalo blm apa2 sdh sektarian, lbh memntingkan kepentingan partai sendiri!
wiranto ngebet banget jadi presiden, gak peduli wakilnya dari mana dan golongan apa.
Kalo pasangan wiranto jusuf kalla atau dahlan iskan pasti lebih banyak yang akan milih.
Golput is better...
siapapun Presiden dan wakilnya, harapannya harus lebih baik dibanding yg sebelumnya.. Teruslah berharap sesuatu yg lebih baik untuk Indonesia dan seluruh rakyatnya.
Sayang juga klu politik hanya dengan uang saja,..
Terlalu
Kami sekeluarga pada 2014 berencana memilih hanura karena figur wirantonya, tapi setelah deklarasi ini ahirnya kami mengurungkan niat untuk memilih hanura, golput lagi nih kayaknya.
Silahkan mencalonkan...tapi saya pikir2 milih nya...... basic militer lagi tapi sudah terbukti 40 thn negara ini amburadul....  mungkin profesi nya  cocok  jadi TNI pembela negara... hidup TNI.
Semua Warga negara berhak untuk mencalonkan diri jadi Presiden.............
Jaketnya keren, minta satu dong, tapi yg gak ada lambang Hanura-nya.
Sekali2 dong Wapres tionghoa
lolos PT aja belum tentu.
Golput is better...
ok, sip deh.
kenapa bukan pak harie tanoe yang jadi capresnya.
Setuju Aja, yang penting Indonesia menjadi lebih baik. kesejahteraan buat rakyatnya jadi lebih baik..
Mending sama Pak JK  atau Dahlan Iskan.
lagi2 taipan media yang nafsu kekuasaan, inilah busuknya media di indonesia, setelah ARB dgn TV OON nya dan paloh dgn metro mininya..lihat Iklan skrg semua TV nasional isinya muka2 yang punya..mana nih fungsi KPI.
Pastikan anda jadi pejuang Keadilan! Dg Kuliah di Fak Hukum Univ Tama Jagakarsa dijamin Biaya kuliah tak naik walau BBM naik seberapapun bahkan ada pembagian buku kuliah semester satu gratis bermaksud agar banyak warga yg melek hukum oke dukung program ini oke!
Tak ada satupun partai politik yg betul-betul anti korupsi, karena selalu berencana mematikan KPK dg rame-rame usul RUU penyadapan dan mengurangi hak penyidikan agar KPK tak berdaya dan mati.
rakyat pintar tidak akan memilih lagi anggota/partai kayak gini ni.... jadikan pelajaran
kasian dong itu KADER2 yang mati2an membela partenya bertahun2 malah tidak bisa mendapatkan  posisi bagus krn digantikan ARTIS yg NYALEG DADAKAN.
siapa bilang Hanura bersih, justru pemimpinya sendiri wiranto adalah penjahat Ham yg keji sampai sekarang masalah Hamnya belum selesai.
Di Sumut Hanura hancur"an, sampai ada 5 DPC yg dualisme,, anda sengaja membiarkan konflik internal di sumatera utara,.gimana, mau bicara pemenangan kalau kondisi sepertiini
"Partai Hanura partai besih, tapi jalannya kotor, becek, untuk menuju pemilu bersih, kita jangan takut kotor-kotor, sampai di sana, kita bisa bersihkan diri lagi, maksudnya : sebelum sampai disana boleh melakukan segala macam hal kotor seperti korupsi dll, setelah sampai disana baru melakukan citra bersih?
Loh, kok lucu? Partai bersih opone Pak? Belom tentu bersih dari korupsi to? Kok ya sombong ngene Pak. Apa kabar penghilangan paksa beberapa aktivis tahun 1998 kemaren? Bersih juga Pak? #eh
Suara GOLKAR = Suara RAKYAT, Rakyat yg mana yah... lha wong Golkar dukung BBM naik yg jelas-jelas menyengsarakan Rakyat kok... Tolong para elit parpol jangan asal buat slogan yg mengatasnamakan Rakyat ya bisa Kwalat lho...
Siapa yg ngomong rakyat ingin golkar kembali......dh jelas kan? tdk pro rakyat...ente dapet duit 155 miyard utk lapindo lihat toe sekarang rakyat lg antree beli BBm.... yg ente setuju naik harganya... enak aja ngebacoooot.
Mengurus perusahaan nya sendiri aja tidak mampu buat menangani lumpur lapindo koq mau ngurus negara. trus masalah uang 155 M itu gi mana cara ngurusnya anggota DPR aja tidak tahu menatu mengenai hal tersebut tiba tiba keluar anggaran untuk membantu Lapindo. emang pa ARB udah miskin ya? jadi harus uang rakyat sendiri yang di bayar untuk rakyat.
mustahil golkar bisa menang, kesalahan golkar yg paling besar adalah mendukang pemerintah menaikkan harga BBM, hanya untuk meloloskan dosa  ARB untuk lumpur lapindo 155 M.jangan berpikir rakyat bodoh ini yg di suarakan rakyat.
CANGKEMU..URUS LAPINDO TU...KERUK TERUS BUMI KALIMANTAN..
rkyat indonesia yg gk bgtu fham sjarah za gk mw pli anda&partai anda apa lgi yg tau, merasakn&mengalami kbusukan anda.....gk bkalan milih anda.  rakyat menginginkn golkar kala krn klau menang bsa bahaya.
Jokowi Yes, Aburizal Bakri No SBY NO... 
Partai demokrat No.. Partai Golkar NO Partai PPP No, Partai PKB NO , Partai PAN NO.
Partai Oposisi Yes.. PDIP YES Gerindra Yes Hanura Yes... PKS Partai Cabul Partai bermuka 2.
yaa ALLOH..AZAB LAH PEMIMPIN2 KAMI YG TLH MENZOLIMI DAN MENYENGSARAKAN KAMI..aamiin..aamiin..YRA..      PERCUMA MINTA DISADARKAN JUGA., DARI DULU GAK SADAR2.
Adminnya kasihan..dipaksa jualan barang butut...mana laku min....hahhahhah.
Demi Tuhan Pemilik Langit dan Bumi, kami rakyat Indonesia tidak rella uang kami dipakai buat bayar korban Lapindo.....
kalopun Bakri calon presiden tunggal lebih baik gak milih......
bujubuneng
Mimpi kali ye......ngaku2 Golkar Suara Rakyat.....tapi DUKUNG kenaikan BBM. Senang ya....Lumpur lapindo dapat suntikan dari negara melalu R ABPNP. rakyat tidak bodoh....
TARGET YANG MASUK AKAL DAN TIDAK MENGADA - ADA.........SIAAAAAP...
sing eleh siah... KEHED!
semoga saja.
setuju mbak Titiek.
memangnya kita pnya mentri kelautan setelah Fadel M?
memecahkan suara banyak caranya.....salah satunya memfilter potensi2 yang unggul di daerah.
Maunya berapa sih? 2,3% ya pak....................  aduh kacian betul.
Para Anggota Fraksi Demokrat DPRD DKI cermati tuh hasil survey LSN ttg elektabilitas Demokrat yg hanya 6,1 %, maka jangan arogan.Pd pemilu 2014 mendatang, demokrat jadi partai gurem di DPRD DKI.Amien.
itu ma uda kegedean.. emang rakyat cukup di suap balsem...
kelaut aje...
Harus tetap optimis dan fokus bekerja keras untuk membangun Partai Demokrat yang lebih baik lagi jangan terlalu mempermaslahkan survey yang dilakukan lembaga lain yang belum tentu hasilnya bisa dipertanggung jawabkan.
Intinya pengendalian diri.....
setelah "katakan tidak pada Korupsi", 
kini "Katakan Hidup Serba Mahal; Daging, BBM sampe Jengkol".
Jadi harusnya berapa pak.. 2,1%... ini baru realita.
ciee yg ketar-ketir..
makanya pak.. jangan setelah survei keluar baru pemberesan internal..
trus klo bikin iklan di tv jg jangan berlebihan..
jargon di TV pas kampanye dulu tuh gimana toh?

"katakan tidak" padahal korupsi.
Setuju sekalee...gak ada di dunia ini yg pemerentahnya bagi2 duit langsung ke rakyat....bikin rakyat males, dan lemah! Harga BBM murah wajar kok...kita kan penghasil Minyak!
sudah jadi budaya negara koruptor, tiap ganti pemimpin ganti harga BBM, tiap habis periode masa berkuasa diperbaharui deh harga BBM. entah apa isi otak mereka itu, yang ada sekarang dinegara ini adalah BBM semakin mahal, harga harga semakin tinggi dan koruptor bertambah dengan wajah wajah baru.
Setuju atau tidak setuju, yang penting jagan anarkis... Semua hanya permaninan politik, oposisi selalu begitu...
BBM naik, biar aja. 
Ntuh, mahasiswa biawak.... cuman dikasih nasi bungkus sama aqua gelas aja udah rela panas2an, hhahahahahahhaaa...... Mereka itu cuman gontok2an di media, pas pulang, makan malam bersama deh....
Be Smart doooonng.....
kalo naik ya naikan aja kalo nggak naik ya bilang aj "BBM tidak naik" yg tegas sedikit bro.. karena rakyat yg jadi korban harga pangan udah keburu melambung tinggi, toh kalo gak jd naik harga pangan juga kagak akan turun sekalian hapus aja subsidi untuk BBM.
bantuan langsung sama saja mengajarkan rakyat menjadi pengemis.
daripada kerja keras untuk kepentingen rakyat banyak,  mending nonton pilem aj "Ayat ayat Cinta".
hanya para penjilat setuju bbm naik.
BBM naik tinggi susu tak terbeli.
kalau sama" dari uang hutang ngapain juga bbm pake di naikkan, BLSM juga tidak mendidik dan justru mendidik rakyat kecil menjadi bodoh?
ga usah mikirin partai yang lainlah... PDIP buat gebrakan dong dengan mencalonkan Jokowi sebagai calon presiden muda...
P.Taufik Kiemas, betul harapan anda;tapi anda kan tidak bermaksud menyindir   partai lain, terutama Golkar yg calonnya sudah kakek2?
jokowi aja jangan lagi ngomong muter" pak Taufik.
org jd bsr krn media tp btl2 kerja dan lgsg trn lapangan bkn cm ddk di kantor nunggu laporan gak tau laporan itu benar atau tidak.juga berani berbicara dan bertindak.
Usul utk PDIP minimal CAPRESNYA PERNAH JADI WALIKOTA DAN GUBERNUR YA , msh MUDA WAJAH TDK MENGECEWAKAN...
calon nya yg muda , yg pinter (tp jgn pinter Korups), yg bodynya atletis,  yg ganteng jd seger ngliatnya hhhhh.
MAJU BANG HAJI JANGAN PANTANG MUNDUR.URUS BANGSA INI DENGAN AKIDAH DAN AKHLAK YANG BAIK.DAN ISLAMI.KAMI TKI DI SAUDI ARABIA MENDUKUNG BANG HAJI UNTUK JADI PRESIDEN RI 2014.SUDAH BOSAN LIHAT PRESIDEN DARI PEJABAT PEMERINTAHAN.ITU HANYA SEPINTAS SLALU AJA BERJANJI.MEMBANGUN BANGSA.NYATANYA SUDAH JADI LUPA SAMA RAKYAT KECIL.
PRESIDEN YANG BAIK ITU BANG HAJI RHOMA IRAMA.YANG PEDULI SAMA RAKYAT.YANG PUNYA HATI KASIHAN SAMA ORANG KECIL.
Survei capres masih memfavoritkan Jokowi memimpin Indonesia.
Diatas kertas boleh jadi Jokowi dijagokan, tapi dilapangan belum  tentu.
Terlebih Demokrat mengadakan konvensi yang menarik minat sejumlah nama besar,
selain itu tokoh-tokoh nasional juga sejak dini mendeklarasikan pencalonannya.

Siapa sajakah 12 saingan terkuat Jokowi?

Check dimari :
http://stoomark.com/george/13-capres-2014-terpopuler/
Orang seperti itu harus di depak dari negara ini!
memang harus tegas terhadap caleg...
OPORTUNIS!
Skotrnya politik dan sekejamnya politik TAPI klo liht Bacaleg bgini SAIA PENGEN MUNTAHIN jadinya!
Semoga ketua umum demokrat dipilih sesuai dengan integritas yang tinggi..
Biasa2 az..
kekuasaan dah mulai diperebutkan,, maka tunggulah kehancuran.
semua sampah................
betul pak saan, ga perlu deklarasi2an, baru mencalonkan aja pake acara deklarasi pake artis pulak, gimana nanti sdh kepilih....
mudah mudahan cepat hancur ni sarang tikus.
Siapapun Ketumnya, bodo amat....
Wiiiihhh itu tersangka penabrakan malam tau baru ngapain itu ikut2 foto dibelakang?
buronan ya mas?
ya...ya...tau deeeeehhhh ya anaknya menteri.
ciye....ciyeeeeee
aklamasi emg bisa jadi pilihan demokrasi utk fokus ke pembersihan partai dri korupsi..
lah wong tgl di bubarkan sj koq, repot2 cari ketua demokrat. lagian 2014 sp yg mau milih demokrat.
Kasian sudah nenek-nenek masih disuruh mikir! Hei Nurhayati harusnya kamu mikir dong masak nenek-nenek kamu suruh mikirin negara ini! emang gak ada lagi yang muda.. jangan lihat jabatannya tapi lihat rumitnya yang harus dipikirin! Bu Ani sudah seharusnya menikmati hidup dihari tuanya..
akar rumput emg penting, tp kalo milih anas dan para loyalisnya ya itu gak akan membawa perubahan..
saya rasa dalam kondisi seperti ini aklamasi itu penting sekali. karena waktu mepet, jangka jabatan juga tidak panjang dan rasanya majelis tinggi cukup merepresentasi semua demokrat.
Memang harus transparan.
Kebiasaan masyarakat indonesia:
1. Menyumbang dengan keihklasan sehingga tidak mau menyebut nama.
2. Menyumbang dengan uang hasil kejahatan.

[ Jurnal Pemilu ].
Presiden harus'x konsisten dgn omongan, jgn rangkap jabatan sesuai pidato beliau yg mgharapkan agar para pejabat dilarang rangkap jabatan & fokus urus negara, klo tidak mau silakan mundur, sekarang malh beliau memberi contoh u/ bawahan'x agar tidak rangkap jabatan.
Saya yakin sedikit bnyak urusan negara trpecah dgn urusan partai krna beliau juga sebagai Ketum PD otomatis pikiran beliau akan trpecah jadi 2.
pengin jadi politisi jagoan...... masuk Demokrat.anda akan cepat pinter berpolitik seperti Ibas.
Jangan gitulah, sebagai warga negara yang baik kita harus tetap ikut berpartisipasi dalam Pemilu. Kita harus adil, karena semua minta dipilih ya kita pilih semuanya. Adilkan?
BETUL DAN SETUJU SEKALI.... saya sudah tidak percaya dengan parTAI politik manapun, semua sama saja.... tujuan nya hanya untuk memperkaya golongannya pribadi.. apalagi caleg2 ituuuu.... kalo sudah jadi bagaimana caranya buat balik modal...ya korupsi.. ya tohh? POLITIK tau ubahnya sebuah BISNIS... parTAI tak ubahnya sebuahnya PERUSAHAAN..... WELCOME TO GOLPUT....
Partai Politik,..di Indonesia..sulait dipercaya oleh rakyat Indonesia...harus tahu dan membenahi diri..kembalikan citra yg positif.
indikasinya : biografi calon" gak jelas dan prestasi calon" buruk.. 
golput kalau pada nggak kenal calon"nya dan prestasinya buruk.. kalau kenal, tau seluk beluk dan prestasi bagus di lingkungan masyarakat nya ane bakal pilih... CMIIW (Correct Me If I Worse).
pasti meningkat om, golput memang tidak dibenar kan, selama wakil nya baik dan ideal. lebih tidak dibenarkan kalau milih asal2an. jangan2 malah maling jahanam yang kepilih (koruptor kerennya).
Manipulasi Politik Dengan E-KTP? hahahaha justru KTP SIak yang rawan manipulasi.
dengan adanya peningkatan angka GOLPUT  sebagai bukti kemenangan rakyat. semoga cepet sadar para poliTIKUS busuk yang teru2an membohongi rakyat.
gak ada pilihan lain selain GOLPUT daripada milih tikus2 yg doyan korupsi makan duit rakyat............Hiduuup GOLPUT.
tandanya sistemnya g membawa angin segar buat rakyat.... politikus lupa rakyat, sibuk mengembalikan modal ke pengusaha.... pengusaha makin menggila ngatur politikus.... 
pemilu hny transaksi beli suara... rakyat ttp tak ada perubahan! 
kerakyatan yang dipimpin oleh hikmat kebijaksanaan dalam permusyawaratan perwakilan.....
siapa wakil rakyat? bgmn memilihny? 

liat 2014 pasti akan lbh bnyak GOLPUT! termasuk saya
rakyat bosan!
Realitasny emang mayoritas yg cerdas yg golput.
pemilukada hanya buang2 duit milyaran.....yg diuntungkan cuma orang2 berduit dan mereka juga yg dapat fasilitas dan kemudahan2  jd ngapain ke TPS.....bagus spt dulu pak mentri...pengejawantahan NKRI salah satunya adalah satu pemerintahan yg solid. tdk spt sekarang sangat bisa seorang gubernur membantah bahkan menolak instruksi presiden, bupati menolak gubernur dst....tp klo untuk PEMILU milih presiden haruslah datang ke tps, tp tdk untuk pilkada.....
hanya orang bodoh saja yg nyoblos Pemilu, sama saja mendukung program korupsi DPR dan Pemerintah.
Fakta.. partai dibiayai oleh century, hambalang dan SAPI.
Semoga hancur sistem Demokrasi Sampah di negeriku tercinta Indonesia, dulu rakyat dijajah oleh Belanda, sekarang dijajah oleh antek2 Amerika.   
pusing milih tokoh yang baik, kebanyakan kalau udah jadi pimpinan ya korupsi, kolusi dan nepotisme. gimana nggak kecewa karena hukuman pelaku KKN nggak dibikn jera. jadi KKN berkembang cepat kayak belatung....
Dateng aja k TPS coblos semua, suara gk sah, selesai! *Golput yang Baik*.
Salah satu Parameter sahih, yang menunjukkan bahwa Masyarakat kita sudah Tidak Mudah lagi untuk Dibodohi dengan Janji-Janji belaka. ^_^
Jangan salahkan Golput, Tapi salahkan Politikus yang bisanya cuma Nggedabruss (Omong Kosong). :P
1. bosen.keseringan
2. klo dpt jatah libur, mending liburan daripada nyoblos.
3. ya ampuuuun, penting ya pilkada?
Mendingan golput dari pada cetak calon koruptor. Kepercayaan masyarakat kepada pemerintah saat ini sangat rendah. Ya.... lagi lagi kembali ke UUD ( Ujung Ujungnya Duit ).
Pantang menyerah walau partai baru, jangan takut untuk bersaing secara positif dari partai lain.
kpu vs partai gurem, kpu ko.makin amburadul saja  pemilu 2014.
Walau baru, pantang menyerah untuk bersaing secara positif terhadap partai yang lain..
Selamat berkompetisi di pemilu 2014, semoga sukses,.
biar ikut juga  ngk bakalan mennanggggg wkwkwkwkkwkwkwkwwwwwkkkk.
partai gurem
mending buat cucu bang doit nya...
betul bang jangan Nyapres dulu, selesaikan amanah yang diberikan warga Jakarta kepada bang Jokowi, masih banyak kesempatan sepanjang dapat membuktikan janji2 dikampanye tempohari, selamat bang Jokowi benahi Jakarta, rakyat akan tetap mendukung demi kesejahteraan warga Jakarta.
iya, jangan nyapres. kan banyak yang lebih baik dari Jokowi. Adakah calon presiden 2014 yang lebih baik dari Jokowi?
Betul pak Jokowi membereskan jakarta dulu dalam lima tahun mendatang, kalau dah beres baru nyapres di 2019.
CARI DAN NAMBAH PENGALAMAN BERESIN JAKARTA DULU, SETELAH ITU BARU NYAPRES! KAN ELOK!
CERDAS...SANTUN...gak jaminan...ternyata begini-begini aja...tambah runyam, ajur, lebur gak karu-karuan...sadarlah semuanya.
sayang sekali sekaliber ketum Parpol berbicara tidak bermutu dalam forum kader, apa maksudnya ribuan ttd, jaga kesehatan tangan dan caleg takut  bersaing dengan yang banyak uang, emang pemilu bagi2 uang, ndak mutu.
Seperti biasa.. Ga cerdas ngomongnya
Siapapun boleh, berkeinginan menjadi RI 1.
Mimpi kali yee, yusril jadi presiden indonesia bubar.
Oalah.... yang waras Ngalah :D
Ntar klu bang haji jd Presiden, kaum pria akan di untungkan. kenapa? karena akan di perbolehkan memiliki lebih dari 2 istri :D
( khehehe ).
Klo gw sih klo gak Jokowi atau JK ya rhoma..abis yg lainnya jelek ARB > Lapindo, Prabowo > Trisakti , trus klo dari Demokrat siapapun itu ogah lah gw pilih pasti korup.
ingin jd presiden cuma untuk berantas lagu dangdut yg rentan dgn porno aksi,, dan tarian erotis,,,,
apa kata dunia bang bang,,,, mending abang tetap jd raja dangdut aje bang....tp kalau ttp mau CAPRES sih itu hak nya,,, cm saya saranin CAWAPRESnya kalau bisa Mbak Inul daratista...baru asyikkkk.....hahahahahahahaha.
Rhoma rhoma emang rakyat indonesia bodoh kayak kamu....preeet
gak usah munafik, sok bersih, koreksi dirilah....HIDUP BANG HAJI...... maju terus pantang mundur, sekalipun tembok yg menghadang di depan, tabrak sj.......
wah jgn bank roma aye gak setuju,,, aye suka dagdut zaman skrng yg hot-hot and sexy2 goyangan nay bukak sitik jozzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz...................................hhh.
urus aja komunitas dangdut yg moralnya amburadul, ngapain ngurus negara ngurus komunitas dangdut ja masih begitu amburadulnya   apa kata dunia?
Perasaan Bang Rhoma aja kali.............
apa kt dunia..............
ngedangdut aja bang rhoma...
Mantap!
are you fuckin' insane.
siapa gita
klo anda nyalon jd presiden sy akan pilih anda. emg mau milih yg seperti apa? megawati? prabowo? aburizal? farhat abbas? atau eyang subur? klo jokowi pilpres 2014 blm nyalon kayak'a. ngomong2 dl yg bongkar kasusnya nazarudin pertama kali pak mahfud bkn ya.
saya akan pilih anda ,, sudah muak dengan calon " yg hanya pencitraan.
Setuju....  kita memang tidak perlu lagi memakai kalimat basa basi....
Yg terbaik sudah ada pak, gak perlu repot2 pensiun, dana 7M Anda lebih baik balikin k pemerintah bwt bayar hutang luar negeri yg dpke para koruptor jalan2 kluar negeri, duut rakyat semua. Kami gak pilih pejabat buncit, jokowi -ahok is the best utk indonesia
Bagus sekali pak... saatnya kita butuh pemimpin yg tegas.............. saya akan sangat mendukung dan memilih Anda pak.. pemerintahan SBY lah yg membuat semua ini kacau balau.
MAHMUD MD LAYAK DI PERHITUNGKAN,,,, JANGAN RAGU DUKUNG MAHMUD MD...KALAU MAHMUD MD TIDAK LOLOS SEBAGAI PESERTA CAPRES,,, MENDING MAIN GAME DARI PADA KE TPS.
Apa yg hancur..cong...muke luu jauh.
Saya akan memilih dg hati sanubari saya.
semua hal ada 2 sisi, sisi baik dan sisi buruk..kalo Pak mahfud sedang bilang negeri ini hancur bukan berarti melupakan kebaikan yang lain,,, cuma fokus sama satu hal, perbaikan pada hal2 yang masih tidak baik-baik juga, contohnya korupsi. Memang negeri ini perlu perhatian lebih dari sekedar pemimpin yang macam macan ompong. Peace and justice for all.
model orang yg berkata seperti ini sulit  bisa jadi presiden..
jadi orang kok pesimis banget lihat negeri ini. emang masih banyak kekurangan di sana sini bung, tapi bukan berarti hancur. pencitraan model parah banget.
oh ya, pak bejo, ya silahkan diperbaiki, jangan ngemeng saja....tunjukkan cara dan buktinya.....
yakinlah jika pdip gak calon kan jokowi jd capres maka pdip pasti kalah dlm pemilu 2014 krn mayoritas rakyat indonesia ingin jokowi jd presiden indonesia tn 2014-2019.
plg tdk popularitas jokowi msh jauh lbh tinggi drpd anda(taufik  kiemas) dan calon2 yg lain.
Dasar Peti Kemas, dulu jokowi ditimang-timang, ketika namanya udah naik lo banting,...
dr pd puan sm mbok mega mending joko wi lh.
opa nyebut kuburan udah dekat tuh.
UNTUK TDK TERJADI DINASTI POLITIK, memang 2014 Bp.JOKOWI Teratas, Inilah YANG IDEAL menjadi PERTIMBANGAN PDIP untuk BERFIKIR RASIONAL untuk TDK ke 2019 dulu.
Emangnya si Puan ato Mega tahun depan bisa teratas?
sangat tidak elok meninggalkan pekerjaan skrg demi mengejar poisi yang baru di saat masalah bawang merah dan bawang putihpun belum kelar..
setuju pendapat pak Mubarok jangan dipecat biar nanti citranya dizolimi itu yang diinginkan, diamkan datang sedatangnya pergi seperginya nanti juga akan kesepian ditengah keramaian dalam kelompok setgab koalisi partai. ketelanjangan berkepanjangan jauh lebih baik sebagai sanksi. semoga.
Sungguh sangat terlihat jelas bahwa sikap PKS yang ingin sekali dikeluarkan oleh setgab ini karna ingin memberikan kesan terhadap masyarakt bahwa PKS di dizholimi.. itu sangat tidak Islami.. keretakan di kubu PKS sudah terlihat semoga saja ini bisa kembali ke partai yang memang mengusung misi Islam..
saat PKS dipecat setgab maka posisi demokrat dan SBY akan kalah telak di parlemen. makanya mereka gak berani memecat PKS.
tau aja pa Mubarok tipu muslihat PKS hihihihiiii.
tau partai unafik dirangkul juga...., 2014 sapa yg au erangkul nih partai... ke LAUT saja...
podo ae dua duanya saling sandera...sama sama lebay demokrat sama pks.
Partai apaan ini...
sama pak PKS juga maunya di pesat sama Demokrat, sedangkan Demokrat  maunya di pecat sama Rakyat...jadi partai kenangan di 2014. PKS partai sedang Kesurupan dan Demokrat Partai Kesetanan...
gaya politik PKS mirip gaya politik kaum kafir adalah setiap perjanjian yang di buat selalu di ingkari, di beri amanah tidak menjaga amanah. PKS pada dasarnya koalisi tapi bersikap oposisi, mau keluarkan dari koalisi malah marah marah...kl ini saya dukung demokrat. sebagai pimpinan koalisi anda di posisi benar.
Pak profesor Mubarok lagi linglung, sdh ngeri kehilangan kursi DPR tahun depan.Kalau namnya pemimpin punya anak buah nyeleweng ya harus dihukum, kok tahut bumerang effek, nngak ada terminologi dijalimi disini.Baik PD maupun PKS sdh terlihat jelas mau koit di Pileg 2014.
gak usah di pecat , biarkan rakyat tau siapa kaum munafiqun itu...
Mungkin maksutnya Pak Prof, biarkan sistem ala ORBA berlaku lagi, DPR adalah tangan kanannya Presiden, jadi DPR mesti nurut apa yg diperintah Presiden. He he he New ORBA kemasan Reformasi ya Pak Prof.
PKS ini ada2 saja kalau harga daging naik gak masalah padahal harga daging di LN  sama saja, tapi kalo harga minyak malah dia ngeyel padahal negara sudah terang2 menanggung subsidi yang terlalu banyak.
Pemerintah harus segera menaikan harga BBM. Bila ada pihak yang tidak setuju bisa melawan dengan cara jangan pilih  mereka di pemilu maupun di pilpres 2014... Yang menolak juga Jangan demo anarkis karena kerugian yg ditanggung rakyat semakin besar... ayo semua bermain cantik biar negeri ini nyaman untuk ditinggali.
gue juga gak sabar neh nunggu BBM naik..biar mobil gue pake bensin yang lebih mahal dunks, bila perlu 12000 per liter biar jalanan lebih lapang....kaga macet lagi...soale mau bawa JKT48 manggung...http://selebriti-wow.blogspot.com/2013/05/cara-kenal-kinal-jkt48.html.
WAPRES KITA masih budiono ya?
dmn ya skr?
kok nggak denger kabarnya,....
Trus cerita mas Anas gmn?
kok nggak ada ending nya,...
hebat memang,....
klw nggak teroris kena bom ujung2 nya hilang lagi,..
pecitraan aja,, nyari muka mo pemilu 2014,,, nyari simpati rakyat biar nama PKS pulih lagi. 

http://kartikaputrihot.blogspot.com/2013/06/5-artis-yang-tidur-dengan-hantu.html
tidak usah dipercaya... hanya pencitraan... maunya menang sendiri dan paling benar sendiri.
BRo PKS, jangan ribut2 lah, BBM kan jatah partai lain yg ngurusin, jangan di usik2, mau naik, mau hilang nanti ada yg ngurus ga usah di usik2, mereka aja ga ngusik2 harga daging naik 2x lipat, jadi saling lah, jangan saling mendahului, ok Bro PKS.. anda punya daging mentah, mereka punya Minyak Olesnya,,, sama2 berkaitan kan, hehehe.
“Buktinya pada tahun 2005, PKS mendukung kenaikan harga BBM bersubsidi. Tahun 2007 juga sama. Tapi sekarang kami beda,” ujar Andi.  <<<<<<< skrg saatnya pencitraan,,, nanti klo udh selesai Pemilu adem ayem lg.....
Ha....die pura2 bego slah satu yang jd beban keuangan negara adalah banyaknya kebocoran as korup dan PKS termasuk didalamnya.....
Naikan harga daging, turunkan harga bbm
PKS mau cari muka... prett
andai kata melihat situasi "masyarakat menengah" keatas (pemilik mobil) sepertinya sudah memahami dan tidak keberatan dengan kenaikan harga bbm... jadi menurut "feeling " :)... sebaik nya memang harus naik walau pun kenaikan cuman sedikit, pemakai  bbm terbesar adalah kendaraan bermotor, sehingga perlu di ingat juga biaya pembuatan jalan (ribuan kilometer) dan biaya pemeliharaan nya.
Mantapps Free Apps and Games Android.

bagi teman-teman yang ingin mengunduh games2x terbaik dan terbaru secara free silahkan teman2x kunjungi mantapps karena hanya di mantapps lah tempat games free terlengkap berada, sekalipun ditempat lain berbayar di Mantapps tetaplah FREE!

click here : http://mantapps.com/.
aq sebagai bagian anak bangsa stuju harga bbm naik dengan harga ke ekonomian, jangan takut rakyat indonesia tahan banting kok... kalau masih dengan harga yang berbeda saat ini pasti akan terulang terus penimbunan dan sebagainya... tolong lihat ke bawah berapa banyak yang di timbun para pemodal, tapi satu keinginanku saat ini pks bubarkan.
Kenaikan BBM tidak setuju Bagaimana dengan kenaikan anggaran partai. meskipun dari KORUPSI... he...,
SARAN tolong KPK chek para pejabat Exelon 2dan 3 dibawah mentri pertanian, kalau perlu dibawah sumpah..
para pejabat ini disuruh setor nggak ke mentri pertanian.
Saya salut kalo PKS menolak kenaikan BBM, itu kalo diluar partai koalisi. Lha sekarang dia dipartai koalisi tp menolak keputusan koalisi. Apa namanya kalo bukan munafik? Dapet jatah menteri, tp cari popularitas lwt penolakan kenaikan BBM. Dasar ga tau malu!
Seolah olah memperjuangkan..., bersikap jujur dan terbuka dulu lah.. bersihkan parta PKS. dari para koruptor... sekalipun dewan syuro.. BERANI? rakyat belum lihat..
HAHA Banyak bacot ni PKS, klo ga mampu beli bensin jgn pake kendaraan WOOOY naik angkot ajh,,,, wajar dong BBM naik, subsidi hanya membuat rakyat MALASSSSS.....
alasan nya cuma satu pengen caper rakyat..toh naek ga naek harga semua kebutuhan tetp aja mekin tinggi.......
sekalian PKS bikin spanduk tolak kenaikan harga jengkol....pasti dapat simpati dari rakyat.
PKS....uda gk jaman klo  menolak kenaikan harga bbm....cobalah berbuat yg arif untuk bangsa dan negara.
Tegkakkan keadilan :D
www.romancouple.com
JEEEMMBUUUTTT...
PKS peringat 16 dari 15 partai yang ada di thn 2014.
PKS (PARTAI KORUPSI SAPI).
Boleh gaul, tapi jangan sampai kebablasan, hubungan sosial yg islami harus diperhatikan.
PKS luar biasa, Anis Matta menuju Presiden Indonesia,..
partai kandang sapi.
lebih gaul? lebih mesum kali yeee,,,,, : ).

http://paidreviewproduct.blogspot.com/2013/06/4-kelebihan-dan-kekurangan-suzuki-ertiga.html
PKSSSSSSSSSSSSS
WAKTUMU SUDAH HABISSSSSSSSS..
DEMI TUHANNNNNNNNNNNNNN...
boleh gaul asal jangan suka "maaf"  menggauli.
PKS... dari sekumpulan orang yang awalnya tidak dikenal... perlahan tapi pasti, merangkak menjadi PARTAI besar.. harus diakui, strategi Partai ini cukup 'aneh', karena seringkali apa yang diprediksi para pengamat politik justru yang terjadi adalah kebalikannya... sekarang, Partai ini melakukan berbagai manuver kebangkitan di tengah keterpurukannya... BANGKIT... gue banget...
Lebih bisa MENGGAULI wanita, dasar gemblong ra sesuai dengan dengan Syariat ISLAM ideologi gila, " Jangan bawa-bawa nama ISLAM jika perbuatan masih belum bisa ISLAMI" ISLAM bukan milik PKS....
"Saatnya para caleg dari PKS untuk tampil beda, lebih gaul, terbuka untuk menerima semua lapisan masyarakat tanpa membeda-bedakan suku, ras, agama dan lain-lainya,...... Berarti sampai sekrang belum yah Pak,,, :D
Kayaknya sudah yakin ditinggalkan sebagian simpatisannya.
Silahkan.. dah biasa... khan.. esuk tempe.. sore dele...,
""Bau..bau,, bau,, Mendingan Bubar saja,, Kampret,,"'.
saatnya kader dimanfaatkan lebih darpadai kuda tunggangan.
mo gaul gimana...kader pks mana ada yg mo gaul kecuali ama kelompoknya...
CERITANYA PKS GAME OVER....PAK....
gak bakalan gue milih elu, mending bubar aja deh elu.
JAYAPURA- Adalah Kampung Megapura Skyline, telah mulai dihuni oleh warga berasal dari Buton, Sulawesi Tenggara sejak awal 1970-an. Kampung ini tepatnya berada di salah satu puncak pegunungan Skyline di Jayapura, yang merupakan pegunungan pemisah antara Distrik Jayapura Selatan dan Distrik Abepura. Dua akses jalan berkelok-kelok di pegunungan ini  merupakan jalan penting yang menghubungkan dua pusat kota di ibukota Papua ini, yakni Abepura dan pusat Jayapura.

Kampung Megapura Skyline ini sendiri berjarak sekitar 1,5 km dari jalan utama. Bagi Anda yang mengenakan kendaraan umum, tersedia ojek di pinggir jalan yang akan membawa Anda menuju kampung yang saat ini lebih dikenal dengan nama Kampung Buton itu. Insya Allah, jika ada waktu di suatu saat nanti kita akan kisahkan lebih detil awal mula mereka mendiami kampung nan jauh dari kebisingan kota itu.

Di kampung yang dihuni oleh sekitar 300-an kepala keluarga inilah aksi penuh cinta dari kader-kader keadilan Jayapura, Jumat (31/5) kemarin, digelar. Ini bukanlah aksi yang pertama kali dilaksanakan di sana. Telah lebih dari sepuluh tahun yang lalu, berbagai aksi dari kader partai dakwah, dari mulai mengisi pengajian rutin, khatib Jumat, pemotongan hewan qurban, berbagai bantuan kemanusiaan, hingga senam pekanan digelar di sana. Bahkan kini, sejumlah penduduknya telah menjadi kader tarbiyah, penggerak dakwah di kampung itu.

Namun, ada nuansa berbeda dengan aksi Jumat kemarin. Warga Buton itu seolah tumpah ruah memenuhi pusat pelayanan kesehatan murah serba Rp 3 ribu itu. Pasalnya, itulah pertama kalinya warga bisa menikmati pelayanan berupa pemeriksaan gula darah, asam urat dan malaria dengan hanya membayar Rp. 3 ribu per item pelayanan. Obat pun dapat diperoleh dengan gratis. Selama ini, mereka harus rela merogoh kocek hingga ratusan ribu untuk mendapatkan pelayanan serupa di tempat lain.

Luar biasa, warga pun membludak ingin menikmati aksi laskar keadilan itu. Melihat antusiasme warga, aksi yang sedianya akan dimulai selepas Asar itu pun dimajukan pembukaannya ke pukul 2 siang. Biasanya aksi serupa berakhir ketika Adzan Magrib berkumandang, lagi-lagi dokter dan tenaga medis itu pun baru bisa menyesaikan aksinya hingga larut malam. Selepas shalat Isya, masih terdapat sejumlah pasien mengantri yang harus dilayani. Baru pada sekitar pukul 20.00 aksi itu pun bisa dituntaskan.

Namun, lagi-lagi dokter belum bisa pulang, karena sebuah keluarga memintanya untuk menjenguk salah seorang ibu yang sudah tidak bisa lagi berjalan. Selain karena usianya yang telah renta, sehari sebelumnya sang ibu baru saja terkena musibah. Ketika hendak menghidupkan ricecookernya, ia tersengat arus listrik. Maka dokter pun mendatangi pasien itu, memeriksa, merawat, dan memberikan sejumlah obat untuk penyembuhannya.

Akhirnya tuntas sudah aksi cinta kali ini. Rombongan terdiri dari 3 mobil dan puluhan motor yang membawa tenaga medis, dokter, dan kader-kader keadilan itu pun bisa meninggalkan lokasi pelayanan kesehatan. Meski lelah, para laskar cinta itu pun tersenyum bahagia, karena aksinya kali ini benar-benar bisa dirasakan manfaatnya oleh warga.

Dari sejumlah pasien yang berobat kali ini, terdapat sejumlah lansia yang harus dipapah menuju lokasi pelayanan kesehatan. Sehingga ketika kembali ke kediamannya, sejumlah kader pun turut mengantarnya dengan membopongnya di atas motor. Terdapat juga seorang anak berusia 7 tahun penderita hidrocepalus. Hingga usianya yang seharusnya sudah mulai berada di kelas 1 SD itu, si anak belum bisa berjalan. Maka, koordinator aksi kali ini yang tidak lain adalah ketua Fraksi PKS DPRD Kota Jayapura, Suherman, SH pun siap memfasilitasi untuk pengobatan dan perawatan selanjutnya. Aksi penuh cinta ini pun mendapat simpati yang luar biasa dari warga Kampung Buton. Mereka jatuh hati dengan PKS yang selalu peduli kapan saja, kepada siapa saja, lintas suku dan agama. Karena memang PKS milik semua dan untuk semua.

Sampai jumpa, wahai warga Kampung Buton pada aksi pelayanan kesehatan berikutnya. Kami juga mengucapkan selamat menantikan program aksi lainnya berupa “Sekolah Ibu” yang akan digelar di bulan Juni ini. Ya, dalam program Sekolah Ibu itu, berbagai keterampilan khas kaum Hawa, dari mulai keterampilan di dapur hingga pelatihan parenting dapat dinikmati warga kampung Buton dengan gratis. Alhamdulillah sekolah yang memberdayakan kaum ibu dan remaja putri itu telah disepakati warga dan kader-kader keadilan untuk dimulai pada bulan Juni ini.

*by Masdi Abu Hani @MasdiAbuHani 
Partai Kontol Sapi..
Mimpi kali jadi tiga besar, yg mungkin masuk 3 kelompok terkecil.Bisa bangkit lagi kalau azas partai di ganti Pancasila.
..maksudnya lebih cabul kalee...bukan gaul...wkwkwkwkwk.
PKS 3 Besar....!!!!! Y3s W3 Can!!!!  Guguk menggonggong kafilah dakwah total berlanjut
Lebih baik lagi kalo PKS bs menurunkan harga daging sapi menjadi sekitar 50rb/Kg. Mendekati Australia yg 37rb/kg.
ah udah tamat u para makhluk munafik.
maksudnya PKS lebih gaul dengan PSK...
Apa gunanya memikirkan masa depan sedangkan masa sekarang belum terselesaikan, seharusnya PKS harus konsisten dalam mengambil tindakan. Jangan cuma melontarkan Gertak Sambal doank..
boro2 mikiri kepentingan rakyat, malah masih mikiri UNTUNG RUGINYA keluar masuk KOALISI. di Pemilu 2014, sptnya juga mau berkoalisi dg partai berkuasa, lihat saja, kan sdh pernah untung masuk koalisi partai berkuasa.
bukan sudah rahasia umum lagi kader PKS terlibat korupsi "tidak jujur dan tidak amanah", ada indikasi kuat sebagai partai terlibat korupsi berjamaah.....tugas KPK u membuktikannya...
duet hilmi amiludin n anis mata : "cita2 ku menjadi org kaya,,,, dulu kususah, skrng alhamndulillah,,,, berkat tai sapi,,,,,,,,,,, PKS : Partai Kotoran Sapi,,,,,,,,,,,,,,,,
kalau berani keluar koalisi ya keluar saja jangan ngomong doang.
Sedang GALAU....
sikat habisssss koruptor....jangan kasih kesempatan koruptor hidup di negri ini..
Wooww.....
uwooooooooow.....................
GOOD STRATEGI
udah balik modal belum..
gitu ya!
SEKARANG HARTANYA SUDAH BERAPA MAS EKO?
klo untuk kampanye wajar2 aja seh asalkan memang dari duit pribadi...tp apa Rp 375 jt itu bener2 dia  keluarkan untuk memperjuangkan kepentingan rakyat ketika dia telah menduduki anggota dewan.
mau jadi caleg tanpa modal. jadilah artis dulu..
kayanya sekarang banyak artis yang pengen juga merasakan uang rakyat.. maklum, jadi artis ga bisa korupsi...
ya tar trus kalo dah kepilih berapa biaya yang harus di balikin ke partai (^__^) loe pikir partay yayasan sosial pa.
apakah rakyat yang sekian lama sakit ini hrs menggantungkan nasibnya pada orang yang yg masih mau bergaul dengan pemakai narkoba , yg seharusnya di berantassampai ke akar2nya..
kehkehkeh,, asu,,
ku ngga mau pilih ARB siaran bola nya diacak harus beli matrix Garuda..belum dipilih udah ngga pro rakyat kecil yang butuh hiburan. titik.
ical banyak sekali gadaikan usahanya untuk bayar utang. takutnya negara ini digadaikan kalau ical kepilih.
Tempe dan Dele..podo bae... akal-akalan...
Semoga tercapailah keinginanmu, Nasdem...
Banyak omong...Golput yang menang.
pasti bisa.... malu kalau gagal....
ni media sama aja.
yg blm baca transkrip live tvone, metrotv kesaksian AF.

AF: "Pak LHI mengatakan bahwa beliau tdk punya data soal daging dan tdk punya kapasitas utk pengaruhi kuota impor" #Kesaksian.

AF:"Semua itu inisiatif saya sendiri. Saya perkenalkan maria dgn LHI. Saya desak LHI terus menerus agar fasilitas ketemu Mentan" #Kesaksian.

AF: "saya yg mengatur pertemuan di Medan dgn mendesak terus LHI. Saya bersama Eldan dan maria berangkat ke medan". #Kesaksian

AF: "Soal dana dari Indoguna utk PKS, itu hanya wacana saya dgn Bu Elda dan Maria saja. Nggak sampai ke PKS (dananya)". #Kesaksian

AF: "Setiap saya sodorkan dana dari Indoguna, LHI selalu mengacuhkannya hingga akhirnya uang itu saya bawa dan gunakan sendiri". #Kesaksian

AF: "saya mengaku pengusaha, saya adalah makelar yg menghubungkan dgn siapa saja (bisnis jasa)". #Kesaksian

AF: "Motivasi saya murni memperoleh keuntungan. Dan itu saya konsumsi pribadi dan ada juga yg disumbangkan". #Kesaksian

AF: "saya pernah memperoleh keuntungan sbg makelar hingga Rp 3 milyar. Banyak pihak kok yg saya sumbang". #Kesaksian

AF:"pengajuan Indoguna impor sebesar 500 ton daging ditolak oleh Mentan dgn alasan kuota sdh habis". #Kesaksian

AF: "kata Dirjen Iwan Sukur, apapun yg terjadi penambahan kuota impor sdh tdk memungkinkan lagi. Itu sesuai aturannya". #Kesaksin

AF:"Eldan mencoba peluang utk ijin kuota utk 2013. Itu yg kami coba cari celah. Mentan tetap nolak". #Kesaksian

AF:"saya pernah telpon Elda, ini yg dibulatin apa? Dijawab itu adl importir yg tdk punya infrastruktur dll". #Kesaksian

AF:"waktu saya bicara dgn LHI saya tdak lihat ada orang Mentan atau kementerian yg datang". #Kesaksian

AF: saya minta dana ke Bu Elizabeth secara pribadi. Saya dorong utk seminar uji publik penambahan kuota impor". #Kesaksian

AF:"seminar ini utk mengetahui kemungkinan penambahan kuota impor melibatkan importir, peternak, dll". #Kesaksian

AF: kt Bu Elizabeth ada dana kemanusiaan (di PT Indoguna). Bu Elizabeth kasih sy Rp 1 M utk seminar dan sisanya utk pribadi sy" #Kesaksian.

AF:"apakah saya mau kasih ke PKS itu tergantung saya, bukan permintaan siapapun (di PKS). Itu semua saya yg tentukan". #Kesaksian

AF: soal data kuota impor yg saya bahas dgn Elda, itu tdk ada sama sekali kaitannya dgn Mentan Suswono". #Kesaksian

AF: "setelah terima dana Rp 1 M dari Elizabeth sy memang telpon LHI, bisa ketemu ngga nanti malam? Hanya itu kata2 dr saya". #Kesaksian

AF: "LHI bilang lagi sibuk rapat dan kegiatan2 lainnya". #Kesaksian

AF:"Maharani sepakat datang ke hotel dan bicara ke saya perlu ini itu, ya udah saya kasih Rp 10 jt ke dia". #Kesaksian

AF:"Maharani sepakat datang ke hotel dan bicara ke saya perlu ini itu, ya udah saya kasih Rp 10 jt ke dia". #Kesaksian

AF:"Soal komitmen Rp 40 M itu, LHI selalu nanggapinya dgn becanda saja". #Kesaksian

AF:"Saya nggak yakin kalau LHI itu mau bicarakan soal itu. Mnrt sy LHI itu nggak yakin soal komitmen fee itu. LHI suka becanda". #Kesaksian

AF: "saya ini makelar aja, calo apa aja". #Kesaksian

AF:"sbg Calo saya yg menginisiatifkan (create) utk permintaan tambahan kuota impor antara PT Indoguna dgn LHI". #Kesaksian

AF:"saya jd calo utk banyak proyek spt pertambangan, dan lain-lain". #Kesaksian

AF:"saya tdk terlalu sering ke Kementan. Saya ke kementan utk urusan proyek dgn posisi sbg makelar". #Kesaksian

AF:"pihak2 berwenang di Kementan selalu sarankan utk ikuti prosedur lelang. Dan proyek yg kami menangkan sesuai prosedur". #Kesaksian

AF:"saya tegaskan bahwa saya bukan kader. Namun memang saya bersahabat dgn LHI. Jadi hubungan saya ke PKS hanya itu". #Kesaksian
partai korupsi syariah...
Partai Kontol Sapi aja dibelain mati-matian,,, pada dapat apa loe dari Anis Matta cs,,, Bego!

http://film-ter-baru.blogspot.com/2013/05/5-film-tentang-kiamat-paling-dahsyat.html
PKS 3 besar.. kok kyknya susah ya..jgn menyerang KPK, Bagaimanapun aku lebih percaya Abraham Samad, dari pada petinggi-2 PKS yg merasa paleng benar sendiri.
liat aja nanti... tapi yang pasti yang namax politik di negeri ini adalah kepentingan partai dan pribadi bukan kepentingan rakyat....
Jaman orde lama korupsi masih di bawah meja, jaman orde baru korupsi udah brani tampil di atas meja, giliran masa reformasi udah gake model meja, karena mejanya hilang ikut di korupsi juga.
dunia oh.. dunia... ketika sekejap yang bearti...Bisakah.. khusnul khotimah.. WALLLAHUALAM
kasihan ya.....sdh setua gitu.....malah berbohong lagi...pd hal masih ada waktu utk bertobat dan mengaku SALAH....
kader akan tetap bekerja dengan cinta karena Allah...bukan untuk elit nya......3 Besar.
Penyelematnya itu yang fustun-fustun plus jawa sarqia.
tema dakwah hari ini"KORUPSI SYARIAH".
Insya ALLAH PKS masuk 3 Besar....
islam tidak melarang umatnya untuk berpolitik, tp tidak untuk mendirikan partai politik...." loh kenapa..kan lewat partai kita lebih enak berpolitik? loh mau berpolitik gimana kalau kita gak punya partai? emang kalau tanpa partai bisa gt berpolitik? politik itu partai ya mas? sok tahu kamu?:D..."  manusia sumbernya khilaf dan dosa, manusia itu mudah terlena akan janji, manusia itu suka lupa akan janji.. manusia itu mudah mengumbar nafsu.....mari kita kembali ke syariat islam...
semua telah menjadi bubur..
pada takut PKS menang ya.......... tuh kebenaran mulai terkuak secara perlahan.. media dan KPK sudah dipermalukan oleh ulahnya sendiri.....
Tadinya saya berharap banyak dengan Partai ini, ternyata Isinya di dalam elite "PARTAI MALAIKAT" ini hanya kaum munafikin.... mereka injak2 kepala para Kadernya yg mempunyai hati yang tulus untuk kemaslahatan negerinya... Tetapi betapa mewahnya hidup para elit partai ini yang notabene banyak disebut dengan julukan USTADZ yang seharusnya sangat memahami isi dan kadungan dari Kitab suci AL-Quran... Masya Allah.... Hanya Allah yang tahu hukuman untuk manusia2 yg telah memanfaatkan rakyat dan jamaahnya untuk para kaum "USTADZ" ini!
yg pasti ga ada partai politik yg bersih dinegri ini, aku hanya lihat individunya ajah buat pimpin indonesia, Jokowi for presiden and ahok for parlemen.
Jangan bawa agama dalam politik! Apalagi mengatasnamakan paham tertentu. Mending sekolah ato mondok lagi dech. Pake hijab aja belum bener dah ngomong paham.
yang diikuti tu ajaran Islam bukannya ajaran Gus Dur.
"Sedangkan PKB memiliki dosa besar yaitu, pernah mengusir dan melengserkan almarhum Gus Dur sebagai Ketua Dewan Syuro PKB melalui Muktamar Ancol....(yenny)" yg menentukan dosa apa tdk itusih urusan TUHAN..bukan dosa kali tp dendam krn sakit hati..heheh.
Klo kalah, ya kalah aza ga usah bawa agama....
Apakah partai bisa menjamin masuk SURGA?
Anehhhh, politik, justru DEMOKRAT partai ancurrr, mau masuk situ, ibarat kapal mau tenggelam, ehhh malah mau ikut numpang, kecuali ada maksud, KORUPSI Berjamaahhh, gitu kaliiii.
Namanya politik...biasa omongannya ada yang bisa dipegang tapi ada juga yang tidak...Bravo PKBIB.
aduh,, agama kok di bwa".. 
terus orang" nggak blh ikut partai gusdur,(PKB).
gara" gusdur di lengserkan sm PKB,
itu nama nya anda dendam sm PKB,
itu kah wajah seorang pemimpin,
di penuhi dendam,,
politik memang susah di pahmi kasihannilah kami rakyat kecil yang hanya mendapat janji jani palsu tanpa ada bukti.
dalam ajaran ahlul sunnah waljamaah itu yg namanya pemimpin trtap laki2 tuh gak ada perempuan,,, kira2 mbak yenny aliran ahlulsunnah waljamaah gak tuh?
selain Yenny Wahid anaknya alm. gusdur apalagi yg bisa dia banggakan dan dia jual di dunia politik indonesia?
wahhhhhh,,,,,,,,,, knapa PERBEDAAN terus yg d  tonjolkan ini mah INDONESIA  bukannya bersatu malah bubar deh.
ngaca dan instrospeksi dlu lah mbak yeni apa yg telah anda berikan buat bgsa ini dan jgn bwa2 agamalah pakai hijab saja belum becussss.
terus ngikut demokrat, kacian kayak tdk ada yg lain...kok yg di urus cuma parte..kerja-kerja biar bisa makan.
Yg tdk jelas ideologinya tuh mba Yenni...di bilang ahlussunah hijabnya ga bener...
Wahid institut.....dapat sokongan drmana tu?
SEDIKIT MEMBERIKAN PENGUAT ATAS STAGMENT MBA' YENNY.............
MBA' YENNY TIDAK AKAN BICARA KLO MEMANG TIDAK ADA BUKTI DI LAPANGAN...............

SILAHKAN PARA PEMBACA CEK KEMBALI APA SAJA AKTIFITAS PKS DI WILAYAH DAN CABANG......
APAKAH AKTIFITAS MEREKA SESUAI DENGAN DEFINISI AHLUN-SUNNAH-WAL JAMA'AH...............
bwt loe yenny emank kmu tuhan bsa mengatakan dosa loe nyadar ga klo aurat terlihat itu DOSA tpi lho msih aja mempertontonkan aurat loe dsar wanita ga ngerti apa apa uda kaya jagoan aja keturunan gusdur rata rata pendendam dan apa kh... kmu msih bza menyebut org lain berdosa sedangkan kmu sndiri pendendam.. renungkan Yenny
UNTUK JILBAB MBA' YENNY, PARA ULAMA' KHILAF MENGENAI JILBAB...
ADA ULAMA YANG MENDIFINISIKAN JILBAB DENGAN BERPAKAIAN TERHORMAT.....

JADI MBA' YENNY TIDAK SALAH..............
pernyataan bu yeni sangat bagus. harus didukung. jangan dekat2 PKB dan PKS, tapi  coblos PKS tahun 2014. gak perlu dekat yang penting coblos PKS 2014. gak mesti aswaja.  PDIP, demokrat dan Golkar juga bukan aswaja.
gak anaknya gak bapaknya....saudara muslim sendiri di musuhi...
yang kafir/yahudi di rangkul.....
pantes, hijab aja model katolik...
setiap warga negara RI punya hak masing2 untuk memilih partai...tpi lebih enak golput aja.milih salah satu partai juga gk ada yg bener sekarang... mendingan golput aja gk usah mikirrr..
wah ini namanya dendam kesumat pribadi yang membawa agama, politik, bahkan bangsa pun dibawa bawa. kapan ya ada calon pemimpin yang waras?
Hai perempuan? Apa yang hendak dicari? Allah berikan akal untuk berpikir dan hati untuk memahami. Jadi jangan suka mengadu fomba dan memaksakan kehendak
maklum coy.. wanita ini kan lagi galau... nabrak sana sini.. omongannya gak jelas..
PKB itu buykan ahlu sunnah tp ahlu dlolal sm kyk pks.
ngaku ahlisunnahwaljamaah.... Pake jilbab aj ga bener? gmn ibu ini?
apa mungkin bisa menampung semua.
halaaaahhhh..
paling kementrian ngincer anggaran aja kan?
biar kebagian "makan" juga kan saat "hari raya" demokrasi ( KATANYA ) -_-
RSJ segera berbenah, fasilitas Hunian ditambah antisipasi Mludak pada saatnya... Hehe
NIH PAK MENTERI KHAN MBAHNYA ORANG GILA....ha ha ha ha.
PASANG MATA DAN TELIGA UNTUK MENGENAL, MENGERTI DAN MEMAHAMI SIAPA MEREKA.
pilihan yang terbaik dari suara rakyat  untuk rakyat jadikan mereka apa yang telah di janjikan.
anggap aja investasi itu duit segitu, ntar juga klo dah jadi anggota dewan kan balik modal terutama dari duit serabutan ( korupsinya).
dikit bgt
Jumlah dana yang sangat besar.
betul pak, mana ada sistem demokrasi dalam ajaran islam
Memutuskan perkaran dalam islam itu berdasarkan Al Qur'an dan Sunnah, bukan berdasarkan voting kebanyakan orang di DPR
Paling tidak menyuarakan umat Islam di negara ini karena banyak orang Islam yang melarat bin miskin bin kurang pendidikan ...
Pak Mahfud semakin cengengesan aja untuk jadi capres hehe, Saya rasa pak Fahmud sedang mencari panggung pollitik agar bisa dipilih menjadi capres di tahun 2014 nanti.
Dulu poros tengah takut sama megawati sekarang takut sama jokowi
KETIKA TAFSIR NEGARA DIRUBAH DENGAN 4 PILAR KEBANGSAAN DAN KENEGARAAN

Rusak nya tatanan negara ini akibat dari Penjelasan Preambul UUD 1945 dihilangkan maka tafsir negara menjadi tidak jelas maka muncul tafsir dengan 4 Pilar kebangsaan bernegara yang menjadi liar merubah Pancasila sebagai dasar negara dirubah menjadi Pilar ,ini adalah sebuah skenario besar agar generasi bangsa ini tidak lagi berpedoman pada Negara Indonesia yang sesungguh nya , padahal dalam penjelasan Preambul itu sudah sangat jelas arti negara , tujuan bermegara ,bagaimana Kedaulatan Rakyat ,dan bagaimana cara kita bangsa ini berdemokrasi . Preambul UUD 1945 memang tidak dihapuskan tetapi penjelasan nya dihapuskan , maka muncul banyak multi tafsir termasuk 4 Pilar kebangsaan dan kenegaraan adalah mendorong penghancuran Indonesia yang sesungguh nya .

Pokok-pokok pikiran dalam "Pembukaan".
Apakah pokok-pokok yang terkandung dalam pembukaan Undang-undang Dasar.
1. "Negara" begitu bunyinya-yang melindungi segenap bangsa Indonesia dan seluruh tumpah darah Indonesia dengan berdasar atas persatuan dengan mewujudkan keadilan sosial bagi seluruh rakyat Indonesia.

Dalam pembukaan ini diterima aliran pengertian negara Persatuan, Negara yang melindungi dan meliputi segenap bangsa seluruhnya. Jadi Negara mengatasi segala paham golongan, mengatasi segala paham perseorangan. Negara menurut pengertian "pembukaan" itu menghendaki persatuan, meliputi segenap bangsa Indonesia seluruhnya. Inilah suatu dasar Negara yang tidak boleh dilupakan.
2. Negara hendak mewujudkan keadilan sosial bagi seluruh rakyat.
3. Pokok yang ketiga yang terkandung dalam "pembukaan" ialah negara yang berkedaulatan Rakyat, berdasar atas kerakyatan dan permusyawaratan perwakilan. Oleh karena itu sistim negara yang terbentuk dalam Undang-undang Dasar harus berdasar atas kedaulatan rakyat dan berdasar atas permusyawaratan perwakilan. Memang aliran ini sesuai dengan sifat masyarakat Indonesia.
4. Pokok pikiran yang keempat, yang terkandung dalam "pembukaan" ialah negara berdasar atas Ketuhanan Yang Maha Esa menurut dasar kemanusiaan yang adil dan beradab.

Oleh karena itu Undang-undang Dasar harus mengandung isi yang mewajibkan Pemerintah dan lain-lain penyelenggara Negara, untuk memelihara budi pekerti kemanusiaan yang luhur dan memegang teguh cita-cita moral rakyat yang luhur.

Mengapa demokrasi liberal yang dijalankan , mengapa pilihan langsung , sebab pokok pikiran ke 3 tidak dijalankan .

Mengapa banyak yang korupsi ? sebab negara sudah tidak lagi menjalankan pokok pikiran ke IV .
Pancasila adalah dasar negara yang menopang 3 pilar kebangsaan yaitu NKRI, UUD 1945 dan Bhineka Tunggal Ika
menggugat Pilar terlalu dini. Bahas dulu apa itu DASAR secara nasional. kita undang semua pakar dari dalam dan luar negeri, karena Dasar itu universal.
Saya selaku maha siswa STISIP smester satu secara pribadi mendukung atas gugatanya ke MK.agar kt sebagai calon pemimpin klak lebih mengetahui sebenarnya mana yg menjadi pegangan kt.apa pancasila itu sebagai dasar.atau bisa juga dikatakan pilar.
Ditunggu hasil akhir tuntutanya.
Hakim MK saja sekarang org politik....???.tapi kita tunggu keputusan mereka.

maju terus.................
setuju gugatan tersebut
ga perlu ngomong pak...yg dibutuhkan actionnya...klu mau keluar dari koalisi ya keluar aja, sehingga masyarakat bisa menilai sebuah partai itu konsisten atau tidak.......
kenapa si fachri protes ma sby ya, protes dong ma ustad pks yang ga benar.. istri lebihih dari satu, nafsu ja tu yg di tonjolkan.. bersih santu jujur... hanya sbagai tipuan untuk korupsi... dan mengelabui umat... banyak loh... gressrut PKs yang ikut panas2 penamana setiap acar pks, mereka lakuakn itu denan ikhlas.. tapi pucuk pimpinan PKS sendiri koruptor, anis matta belum tentu juga orang jujur... janga2 dia pembohong kelas kakap juga...
Apa SBY disuruh membungkam KPK? yg logis lah... emang dari awal ente mau bubarin KPK..., semoga partai mu yg dibubarin kalo terbukti terima aliran...duit  haram.
Haha... Fahri..fahri... yang rusak rumah sendiri kok membabi buta marah2 ma semua orang.. Jaka sembung naik ojek..., bocah gemblung jek... haha
protes ma sby.. ustadnya yg suka daun muda yg ngerusak PKS gak diprotes.... fahri fahri... kalo mau keluar dari koalisi keluar aja... jgn salahkan KPK, coba kalau gak disadap KPK.... wah bs banyak lagi tuh  perempuan jadi korban...
mau keluar , ya keluar saja!
Namanya Juga Anjing Herder.... Nyalak kalo ada orang asing. Sama tuannya ya.... menjilat.
Memang keserakahan cnderung tidak manusiawi.....dan tidak punya malu! 
bapak bukannya intofeksi diri malah mau lari......
wah ternyata fahri lebih takut di sadap kpk, daripada di lihat Allah SWT.
uda hampir 1o thn bo...br ngomong mw klr...da brp bnyk yg dkmpulin.
fahri lebay loe... OMDO
Sejak awal saya tdk suka dgn gaya si fahri ini. Ketika Pemerintahan koalisi berhasil melaksanakan program koalisi, maka semuapartai koalisi sok mengajui bhw itu hsl kerja partainya. Giliran Partainya dirundung masaaalah, eh partai lain dibawa2. Cukuplah kri, jgn cari kambing hitam. Ketika Partai Demokrat digoyang bermacam kasus, toh tidak menyangkut pautkan dgn partai anda. Kalo Mau keluar, keluar aja sendiri.
Lebay banget si Fachri Hamzah ini...makin banyak omong makin bikin mual nih..kalau mau keluar dari koalisi ya keluar saja meskipun rakyat akan lihat dengan sinis, habis setelah ketahuan korupsi baru nyatakan keluar dari koalisi. Sebenarnya lebih baik dari dulu gak usah berkoalisi. (Citra PKS pasti terjaga). Tapi gue yakin PKS bukan partai bernyali kayak PDIP dan GERINDRA. Hidup Prabowo..our next President 2014-2019.
tinggal setahun lagi mau pecah kongsi.....kenapa udah ketahuan modal ato gak balik modal.....bukan dari dulu aja luu keluar....carmuk.....alias cari muka....biar keliatan kritis.....sittt.
Aqidah baru PKS : "Bapak Presiden SBY, bagi kami kebersamaan dalam koalisi ini bukan sekedar agenda program politik kami, tetapi itu merupakan aqidah kami, iman kami" tegas Ketua Majelis Syura PKS, Hilmi Aminuddin.
wah ternyata fahri lebih takut di sadap kpk, daripada di lihat Allah SWT.akhirnya kelihatan deh semua belangnya..
mending PKS aja yg bubar.
Ngerusak agama islam aja.
ustad koq korupsi.
SAPI....
klo pngin keluar yo keluarin, apa krn kamar mandinya penuh. trus d tahan2.
Kayanya ga lama lagi si fahri ikut terseret neeh......klo orang salah biasanya  kelihatan dari awal...
fahri hamzah takut di sadap kpk...
ngerusak agama gw aja lo,....pake tameng agama terahinya cuma buat cari bini tambahan + duit yg di kumpulin dari orang2 buat hidup lebih hidup,....kacau.
ganti nama aj pak jgn bawa2 atw partai berbau agama deh,, pada bikin malu aje kalian.
omong opo kwe pak?
icih: pada kaya yah orang2 pks...eh maksudnya petinggi2 pks gt..
udin: yah mungkin saja mereka dapet gaji gede namanya juga petinggi punya jabatan gt loh...
icih: tp ap mungkin ya kalau dari gaji saja mereka bs kebeli barang2 mewah kek mobil, rumah, wanita eh..maaf! sampe gak keitung banyaknya...
udin: heheh..oh bs saja mungkin mereka dari keluarga kaya atau punya bisnis, usaha lain...atau mungkin dapet warisan...
icih: saya gak percaya kalau mereka itu dapet duit dr jalan yang halal...bs aja korupsi..
udin: Huss..tahu dr mana kamu...udah ah jangan suuzon gk baik berburuk sangka sama orang lain...
icih: Tp kata KPK mereka itu korupsi..tuh buktinya aja ada..tp kok mereka gak mau ngaku ya...
udin: itu kan masih di proses, masih ada asas praduga tak bersalah, setiap individu mempunya HAM..indonesia kan negara demokrasi..
icih: mereka kan ngakunya orang2 islam ya...kalau suatu saat mereka terbukti bersalah mau gak pake hukuman cara islam...
udin: oh gak bisa kan kita punya aturan atau hukum yang baku, harus sesuai dengan peraturan atau hukum yang berlaku..
icih: tp kasus2 korupsi yang dulu2 atau sebelumnya para koruptornya kok hukumannya gak setimpal dengan apa yang telah mereka perbuat..sudah banyak merugikan negara dan masyarakat..malahan lebih ringan dr hukuman maling sendal..didalam penjara aja mereka masih bs senang2..aneh ya hukum di indonesia...
udin: yah mau gimana lagi kita kan menganut sistem demokrasi...ya ikutin saaja...enak gak enak ya dibkin enak aja...tp jgn khawatir masih ada kok hukum Allah kok, semua perbuatan yang dilakukan akan dimintakan pertanggung jawaban..apalagi kita orang islam...tahu benar hukum Allah itu seperti apa di akhirat nanti..ya kita berdoa saja semoga Allah ttp melindungi seluruh rakyat indonesia..amiinn.
Dari "penyadapan" hampir semua kasus besar terbongkar pak.
hati kareh paruik badampuang, PKS harus jentle hengkang dari kwalisi angkat kaki cabut mentrinya, silahkan jadi oposisi independen.
Iyaaaaaa, Broo...
Tifatul mendukung pemerintah menaikkan BBM karena dia punya jabatan penting di pemerintahan.
sedangkan beberapa kader PKS memilih menolak kenaikan BBM untuk memperbaiki citra partai pasca kasus korupsi yang melanda petingginya.

anime bersub indo.
http://diaranime.blogspot.com/
perpecahan di kubu PKS menunjukkan bahwa partai ini sudah tidak solid lagi dalam menyikpi kebijakan pemerintah.. tifatul sebagai majlis syura sudah berbuat sesuai kapasitasnya.. nah ini yang menolak BBM oknum PKS yang tak bertanggung jawab.. yang pasti PKS seharusnya terus memberika pendidikan politik yang baik bukan justru sebalknya.
yg bicara dsini pak tifatul yg sbg mentri bkn kader pks, jd ya bner klo mndukung. tp klo bicara sbg kader ya mnolak.
ok pak tifatul , saya dukung anda.... yang penting ada bbm daripada murah tapi diselundupkan yang akhirnya kosong di dalam negeri kan lebih parah lagi...
PKS..
TUNJUKKAN KELAMINMU......
KALAU OPOSISI KATAKAN OPOSISI, KALAU KOALISI YA DUKUNG PEMERINTAH DONK..
KALAU MENDUA-DUA ITU NAMANYA "MMUUNNAAFFIIKK""...
PARTAI TIDAK JELASSSSSSSSSS..
BUBARKANNNN
PKS panik hehe....rakyat dah terlanjur muak sm jenggot2 munafik...
rakyat yg mana pak..............
yg penting skrg turun kan dulu harga daging............
kalo harga daging naik PKS kok ga sewot ya, apa karena uang nya msuk ke kas DPP bygin aja target untuk pemilu 2014 2T dari 3 kementrian yg di kuasai kader PKS buset......
gitu bilang bersama rakyat, banyak bacot ni PKS.
Setuju menolak kenaikan harga BBM.... Soal menteri2 dari PKS itu urusan Presiden!
Sangat membingungkan......nampaknya PKS sudah kepepet dgn mendekatnya 2014 sudah mati fikir untuk menaikkan citranya dgn cara jadi " Pengkhianat "...sangat di sayangkan, justru seperti ini membuat tidak simpatik.....
Kalau aku setuju bensin naik Rp 500 per bulan sampe akhirnya nggak usah di subsidi lagi. Yang untung mafia bensin dengan menjual bensin subsidi kita ke luar negeri. Serta hapuskan RON 88 yang terbukti menghancurkan mesin ganti dengan RON 92.
dasar bunglon....pengin enake g mau paite....muak dengernya....sapi tuh di kelonin.....muak.
gaya politik PKS mirip gaya politik kaum kafir adalah setiap perjanjian yang di buat selalu di ingkari, di beri amanah tidak menjaga amanah. PKS pada dasarnya koalisi tapi bersikap oposisi, mau keluarkan dari koalisi malah marah marah...
SEHARUSNYA PKS MENJELASKAN KE MASYARAKAT BAHWA BBM MEMANG HARUS NAIK DEMI KEPENTINGAN YANG LEBIH BESAR, YANG PERLU DIGARIS BAWAHI PEMERINTAH JUGA HARUS SERIUS MENGAWAL HARGA PERTANIAN DAN PENINGKATAN SARPRAS JALAN, JANGAN MALAH IKUT-IKUTAN MASYARAKAT YANG PERLU DIBERI PEMAHAMAN, MEREKA MENOLAK KARENA TERLALU BERPIKIR SEMPIT.... SEMUANYA DEMI BANGSA INDONESIA TERCINTA...
katanya benci amerika tp menerapkan standar ganda, alias bermain di dua kaki kyk amerika... jadi bingung yg mana zionist nya...
Cara sapi berjanggut mencari pencitraan, asal pasang spanduk tanpa mengindahkan aturan tatakota...
PKS adalah salah satu partai mengatasnamakan agama yang penuh dengan KEMUNAFIKAN! ogak bangeeettttt buat dukung lagi...
gimanapun, PKS udah kepalang mandi basah jadi sana-sini cari popiularitas, udahlah benahi aja dulu partaimu, sebagian rakyat udah muak.
politik indonesia sudah kotor,,, kotor dan kotor...jadi jangan comen yang kotor lagi masbro & mbak bro....yang sopan,,,, yang mulus,,, kayak vithalia sesha.........
Demokrat = BBM naik,,, PKS = Daging naik,,,
Kesimpulan = Dua Duanya anjing semua,,, ARB Yes,,, Vivanews Oke

http://kartikaputrihot.blogspot.com/2013/06/5-artis-yang-tidur-dengan-hantu.html
Pecat aja PKS dari Koalisi kalo memang, jadi duri dalam daging mah, bu... Buka aja apa ISI KONTRAK POLITIK antara PKS & SBY... biar masyarakat pada tahu. gimana sebetulnya PKS...
orang yg ga ngerti agama berbuat salah masih mending, dibanding mengaku partai islam, maling uang rakyat..preeeeeeeeet..
Kalau PKS menolak itu wajar bu, PKS memang tidak makan daging, mereka cuma minum BBM...
udh salah,....masi cari simpati....
sekarang susah bedain musa ma fir'aun...
GOLPUT....
Pagi, sejak awal karena membebek pada Demokrat akhirnya kita dapat wapres bermasalah...

Alhamdulillah PKS sejak awal kritis pada piliham "ujug2" kepada @boediono...terbukti.

Seandainya kami membebek pada PD tentu takkan terbongkar mega skandal #CENTURY...PD tak setuju angket awalnya.

Seandainya kami membebek pada PD tentu kesimpulan angket akan mengarah kepada "tak ada salah kebijkan" hanya maling kecil.

Seandainya kami membebek pada PD maka tentu kami akan terlibat dalam 34 kasus korupsi berjamaah yg kini disembunyikan KPK.
(Baca: Korupsi Berjamaah 6 T). 

Seandainya kami membebek pada PD tentu kami termasuk yg menggagalkan angket pajak yg akan bongkar mega korupsi lainnya.

Sultan kemarin ingatkan kami Seandainya kami membebek PD tentu kami telah tolak keistimewaan Yogyakarta..tidak!

Kalau kami membebek PD tentu kami akan merampas subsidi rakyat secara kejam setiap saat...

Kami pernah dukung kenaikan BBM tapi kompensasinya real pada neraca rumah tangga secara permanen...

Menyediakan konversi konsumsi energi murah bagi rakyat adalah ide yg sejalan dgn kebijakan energi yg komprehensif.

Kami tidak mungkin mendukung kebijakan yg dangkal sementara akar masalah tidak diselesaikan...

Lagian, jika SBY yakin didukung rakyat kenapa gak putuskan saja..anda tak perlu dukungan kami kan?

Tahukah saudara SBY bahwa PKS juga menanggung risiko menolak kenaikan BBM?

Bahwa kalau ternyata rakyat tidak suka maka PKS akan dihukum dalam pemilu yang sebentar lagi....

Jadi harusnya santai aja. Kalau perbedaan pendapat tidak diterima ya silahkan marah. Memang kultur kalian feudal.

Jangan ngamcam2 karena ini sistem presidensil di mana kabinet sepenuhnya hak prerogatif presiden.

Kalau sistemnya parlementer ya koalisi diatur melalui jumlah kursi. Dan warna parlemen tercermin langsung dalam kabinet.

Dalam presidensil presiden tidak bisa mengontrol DPR...jadi kalau kami menolak ya hak kami di DPR. Adapun menteri hak kaulah...

Otak kita dibikin tidak sehat oleh orang2 yg tidak merdeka hidupnya...dan kami yg merdeka ini disuruh membebek?

Seandainya kami membebek PD maka kami sdh jadi jamaah pencitraan....kami akan lawan pencitraan dalam hukum dan pemerintahan.

Mari kita lawan! End....
strategi cari muka yang bagus tuh,,,
segala sesuatu dilakukan agar mampu mengambil hati rakyat...
nanti kalo rakyat dah percaya mereka ambil kesempatan lagi,,, weleh,,,,
negara nie penuh dengan sandiwara...
kita ga bisa percaya sama siapapun kecuali pada diri sendiri sekarang...

lain hal dari topik di atas...demo dijalan udah bukan suatu solusi lagi,,,
kita demo golput j nanti..
harga daging mahal kok pada ga protes y? apa karena pada jarang makan daging atau cuma mencari popularitas semata?
hanya Tuhan dan beserta staf2nya lah yg tau, kalo salah ngaku salah kalo bener pertahankan itu adalah salah satu contoh seorang ksatria.
Buang aja PKS dari koalisi..sudah tahu harga minyak naik terus, cadangan minyak RI habis, ehh masih neko2 pKS,, Buang aja buat pelajaran.
sesama partai korup jangan saling menyindir....  oiya, ada me2xk nganggur tuh.. PKS ga mau,,?
Mau Pemilu 2014 para elit2 partai brlomba2 nayri simpati rakyat dgn 1001 cara.
MUU..NAA..FIIIK
sumpret semuanya orang munafik bermuka dua, mendingan ntar ndak usah milih aja ah.
pks kluar aja dr koalisi....
PKS : Partai  (ingin) Kelihatan Suci, pimpinannya mobilnya mewah2, uang dari mana bos? tadinya ngontrak sana sini sekarang jadi tuan tanah..... nggak malu tu sama orang2 yang milih kalian.
harga daging tinggi karena permainan spekulan. tempat pemotongan daging impor diancam ga dipake lagi klo mau ngurus sapi lokal. jadilah stok daging berkurang. permintaan tinggi, stok tak bertambah, harga pasti melambung. that's why. makanya menko perekonomian dan medag minta ada tambahan kuota impor daging. ini yang tidak disetujui oleh mentan karena sapi loka sesuai riset IPB sudah cukup. nah.. sekarang siapa yang main ayo...
PD dan PKS ini 11 12, sama aja, sama2 ancur, saling serang. Calon partai gurem 2014 :)
Sesama PARTAI MUNAFIK dilarang saling mencela.
tau diri dikit lah PKS! kl msh pny malu!
Kasus Hambalang ANAS CS dari DEMOKRAT sdh tersangka, tp masih bebas berkeliaran.mereka sdh terima uang lebih 1 M dan negara sdh rugi.Kasus LHI, dia belum terima uang dr fathonah pd saat dia ditangkap, tp sdh jd berita besar dengan sita RUMAH DAN MOBIL, pdhl negara blm rugi.SAYA TUNGGU KPK BUAT BERITA BESAR2AN DLM RANGKA SITA RUMAH  DAN MOBIL  ANAS CS.DITUNGGU.
hahahahahahaaa....partai korup lagi pada keblinger....Rakyat sudah tidak buta pak. sudah tau mana yang pro rakyat dan tidak, mari kita ucapkan say good bye buat Demokrat dan PKS. partai kenangan di 2014.   BC: www.blogpasutri.net
penismata,,, 

http://kartikaputrihot.blogspot.com/2013/06/5-artis-yang-tidur-dengan-hantu.html
Salah satu penyebab korupsi adalah Wanita wanita disekeliling petinggi PKS, Jadi sudah seharusnya dibentuk UNDNG=UNDANG untuk pejabat PUBLIK tidak boleh punya ISTRI LEBIH DARI SATU biar para petinggi PKS yang semua DOYAN KAWIN pada ngiler kalau liah jemaahnya yg Bahenol....
ingat non kader harus bisa mengangkat citra PKS bagi yang sudah basah biar menanggung resikonya dan saat ini citra menjadi pembicaraan umum karena partai diacak orang luar nota bene bukan kader, hampir semua petinggi menjadi saksi di KPK ini keprihatinan kita terhadap partai ini.
PKS di "sertu" kudune lamun pengen bersih maning.
*disertu = dicuci 7x dgn air bersih yg salah satunya di campur dgn debu.
.........
........
Anis juga " berkilah " waduh? bahasa viva news keren banget...curiga sekali nih bahasa , media ini memang luar biasa , siapa coba sponsornya?
gampang naikin citra mah,......munafik aja,...ngaku2 malaikat,..padahal iblis,...hihihihi.
Lagi2 urusan pen-Citraan? Kalo belum apa2 kader pks sudah diminta menaikan citra, kapan waktu mengabdi & bekerja dengan tulus/ikhlas untuk rakyat? *urusan isi berita adl urusan vivanews dgn pks, toh ada hak untuk klarifikasi.. Tp rakyat/pembaca bukan sekumpulan org bodoh...
emang ga ada yang lain apa, ni orang masih labil, belum cocok. Mulutnya kurang terjaga, sikapnya kadang g mencerminkan keteladanan sebagai wakil rakyat, Ngurus anaknya yang idiot aja g bisa, sekarang suruh ngurus komisi hukum, bisa2 hukum yang akan di sah kan nantinya yang enak di perutnya aja, JANGAN DEH... CARI YANG LAIN YANG INI LABIL.
ember..
ruhut jempolan deh , sikapnya konsisten anti korupsi dan pembela kpk dalam tiap forum , pantas jadi ketua komisi 3 .
Gak Pantes Blas... Wong koyok ruhut didadekno ketua komisi, apa kata dunia?
ruhut sitompel orang yang cangkeme (mulutnya) kotor....sekotor otaknya...gak pantes sama sekali duduk di dewan apapun...cangkeme mencla mencle...dah kabur balik lagi.....dasar coro....
Sudah seharusnya Gde Pasek segera diganti, namun penggantinya jangan Ruhut Sitompul.Emangnya Demokrat sudah nggak punya kader yg berkualitas?
Selamat, semoga konvensinya berjalan sukses dan terpilih calon presiden yang terbaik bagi bangsa dan negara.
viva seharusnya tambahin kata "OKNUM" lah ...
you as though discrediting...
I hope "VIVA" to be better, in terms of delivering the news
coz I LOVE U "VIVA"
hahahaha hadehhh baru jadi wakil rakyat di kampung uda main tinju...aje wanita hamil lagi yg di tinju udah pa polisi bikin perkarakan saja semua sama di depan hukum jangan takut kami dibelakang anda.... 
Pake Logika aja dan proses hukum yg cepat dan tepat dan Gerindra jgn bertele2 gayanya, langsung pecat aja selesai urusannya.. nama Gerinda akan pulih dan semakin banyak rakya percaya commitment yg ada di Gerinda
Langsung pecat jika bersalah, banyak kader baik yg antri
Ini chalik klo ga salah daftar lagi jadi caleg di makassar

gw nya nyang kagak ngatri ato wartawan nya yang lagi mabok nech gaya statutisasi yang mempertakut... yang jelas versi Mega nya aneh banget... hiks...
wkakkaka...yg pelaku ibu mega kok yg babak belur padhal dia kan yang memukulll...wkkaka ini chalikkkk begooo mau bohong kok tolol banget....anjing lu
ckckckc.... ibunya gak pernah hamil, dia lahir dari lobang tikus...
Takutnya data bodong ini dimanfaatkan untuk manipulasi suara.
aduhhhh... giliran duit aja cepet bener orang2 ini..... huh
aji mumpung.mengambil kesempatan dalam pemilu.bgaimana kalau pemilihan putaran ke2.pasti nego lagi harganya.
.
Akeh men to pak, dikasih sapa aja.......sing kiro2 pantes wae lah.
gile bro nggak salah tuh nilainya, itu khusus untuk pemanganan pemilu, kalau dana diluar itu, trus digabung. jadi berapa ya, itu baru kepolisian, KPU juga minta nilainya juga trilyunan. hanya untuk memilih pemimpin.ck..ck..ck
Kinerja mendagri gak becus,,mana e-ktp saya?? dasar goblok mendagri bego,,,
bilang nya puluhan tahun jadi pejabat , ngurus e-ktp kok nggak becus ! emang betul mendagri harus belajar lagi !
Percaya kok sama Gamawan Fauzi, masih mendingan percaya sama Sumanto kalo saya.
Hidup GOLPUT....GOLPUT Forever....GOLPUT Never Die...
mendagri Indonesia dodol banget......kagak tahu malu....mundur lu....
Dapatkan special price untuk studi berbagai bahasa seperti Inggris, Korea, Perancis, Italia, Spanyol dll. So, buat kalian yang berminat memperlancar bahasa asing nya, tunggu apalagi.. buruann cek infonya di: www[dot]promo[dot]overseaszone[dot]com
Betul itu analisa KPU, sebab PEMILIH MENGANGGAP ITU HANYA MENCARIKAN PEKERJAAN BUAT CALEG. Setelah sampai jadi anggota DPR/DPRD/DPD alih alih mau berfikir untuk mensejahterakan rakyat, SEBALIKNYA MALAH JADI AJANG KORUPSI dan SELINGKUH.  
Terlepas Dari Hasil Yang Dirilis Oleh Lembaga Survey Yang Ada Saat Ini, yang pasti komite konvensi PD bersama kadidat peserta teteap optimis banhwa masyarakat lambat laun akan mengetahui tentang pelaksanaan konvensi PD demi masa depan bangsa dan rakyat yang lebih baik.
Dont worry Demokratku, Demokrat sedang bebenah, ntaran lagi pulih, siap memenangkan Pemilu, jangan hiraukan hasil survey, yang penting tetap kerja biar rakyat menilai sendiri
He ...he ....inilah Politik Indonesia yg masih belum sehat, dg berita apa saja bangunan opini Press, Masyarakat sudah Dewasa memilih, saya tidak akan terpengaruh dengan hasil survey, Demokrat tetap JAUH LEBIH BAGUS, semoga Demokrat lebih SUKSES lagi
Jelas hasilnya akan begitu selama media juga ga bisa netral. Sekarang selalu pemberitaan negatif aja yg dibahas ttg Demokrat. Imbang,dong! Liput yg bagus2nya jg
Elektabilitas bisa naik ketika Konvensi nanti sudah mulai, lihat saja nanti.
Meningan kita tunggu aja sampe konvensinya mulai jangan berasumsi dari sekarang
survey..kok .Nama yang  tak  kelihatan....yang kelihatan mari kita  junjung tinggi  agar jadi pemimpin yang amanah
Yo yes,,,,, (pasti)
sepertinya ini adalah hasil pesanan..... trik lama yg mudah dibaca arahnya. analisanya begini : PEMESAN SEPERTINYA INGIN MEMBANGUN OPINI BAHWA JOKOWI LEBIH PANTAS MENDUDUKI  RI-1 DENGAN CARA MEMBANDINGKANNYA DENGAN TOKOH LAIN YANG KURANG POPULER. APALAGI MEMUNCULKAN MUKA BARU YANG NOTABENE KURANG DIKENAL, PADAHAL SEMUA ORANG TAHU BEBERAPA TOKOH LAINNYA JUGA PUNYA KANS SAMA DENGAN JOKOWI, CONTOHNYA DAHLAN ISKAN DAN MAHFUD MD. DI MANA POSISI MEREKA.... LEMBAGA SURVEY INI SENGAJA MENENGELAMKANNYA.... TUJUANNYA SUPAYA JOKOWI KELIHATAN MAKIN MENGKILAT.. PREETTTTT!!!!!!!!
MENURUT SAYA TOKOH YANG PALING PANTAS UNTUK JADI PRESIDEN BERIKUTNYA ADALAH :
1. JOKO WIDODO
2. DAHLAN ISKAN
3. ABRAHAM SAMAD
4. MAHFUD MD
5. YUSUF KALLA

Marilah kita gunakan mata, telingga, akal dan hati kita untuk betul2 menentukan pilihan yang paling baik. Kita minta petunjuk terlebih dahulu pada Allah, Tuhan Pencipta dan pemilik alam ini. Jangan sampai kita tertipu terus oleh informasi baik dari media apapun maupun dari selebaran dan berita atau isu2 yang tidak jelas.... yang dibawa oleh mereka2 yang mau memfitnah ataupun menjatuhkan.... Tidak aneh saat ini orang ingin dapat kebaikan tetapi banyak orang2 yang melakukan kebaikan malah difitnah dan disingkirkan....... 
Visi sih semua juga bisa, lebih sakti lagi tinggal menggunakan konsultan,,semua jadi beres...tapi hati yang tulus tampa pernah tersandera memihak kepada kesejahteraan terhadap rakyat itu jauh lebih penting dan tidak bisa dibeli, hanya rakyat juga yang bisa merasakannya dengan hati,,,
manis sekali pak Hayono..Kalau bukan bapak..pasti akan ada org lain..siapapun dia..semoga bs membawa Indonesia pada kebaikan dan kemajuan..Aminnnn
Jadi pemimpin itu gak gampang, sekali salah, pasti akan dicela seumur hidup. Begitu juga DI, kesalahan yang harus dibayar mahal oleh rakyat karena elpiji yang harganya gila2an
" Saya akan mundur dari Peserta Konvensi mulai sekarang  karena bertanggung jawab atas kenaikan  harga Gas Elpiji 12 kg yang membuat  rakyat menjerit."
Maju Terus Dahlan Iskan dan Tetap Optimis utk Kovensi PD ini.
Benar, memang hukum ketatanegaraan Indonesia masih berantakan, wajar kalo pak Yusril menggugat ke MK.
SETUJU ...BUNG YUSRIL....YG MERASA PARTAINY BESAR PASTI KETAKUTAN

mantaf, sy setuju ..... bung Yusril.

setuju
Ide bagus untuk hemat anggaran. Pilih caleg sekaligus pilih presidennya. Setuju!
Saya kira ini langkah cerdas untuk menciptakan demokrasi yg sehat.
emang dah Prof. Yusril Ihza Mahendra adalah sesosok orang yang cerdas, 
Pemikiran sehat,
jelas jelas ada 3 kandidat terkuat capres dari PKS.
yaitu Anis Matta, Hiidayat Nur Wahid, Ahmad Heryawan
tapi kenapa ini yang dibawa" pak tifatul? 
beliau kan emang ga masuk kandidat terkuat dari hasil pemira.
lalu kenapa di berita ini tak di sebutkan pak Ahmad Heryawan?
jelas jelas PKS dari awal cuma mempublish 3 kandidat terkuat.
Apa karena Vivanews takut masy. tertarik dengan Gubernur Jabar tersebut?
takut kalo masy. melirik prestasi" beliau bpk Ahmad Heryawan dlm memimpin Jabar? :D
.apes banget nich partai kesandung sapi.. itulah akibatnya kalo jadi koalisi rasa oposisi..SBY kok dilawan..pengadilan cuma sandiwara, kpk cuma alat, rakyat banyak yg bodoh hukum jadi gampang dibodohi media.mau koar2 membela LHI, percuma.rakyat lebih percaya media dan KPK...hidup SBY..
PKS   = PARTAI  KORUPSI SAPI  , CALON PRESIDENYA  BANTENG AJA , YA NDAK BRROOO, 
nama2 tsb di atas gak ada yg bisa meraup suara mayoritas, podo wae partai smuanya korup, maw partai baru atau lama sami mawon lah
dulu agak salut dengan PKS sekarang sama sekali tidak.. podo wae .. 

silahkan bermimpi PKS!!!!!
ayoooooooooooooo komertarrrrrrrrrrrrrrr   tukang usil

wewwwwwwwwwww.......
Ikuti polling Pemilu Parpol 2014 di http://www.sukaboemi.com/poll.htm?id=9
Gue dibarisan paling depan, yang akan ngingetin masyarakat tanpa henti,,,,, mantan ketua partai ini adalah koruptor & penyuka poligami
Partai BERSIH dedengkotnya masuk bui untuk 16 tahun kedepan...masayallah bangkotan di penjara dong...Selamat jalan Pak Ketua PKS.....selamat berjumpa rekan rekan seperjuangan
PKS emang sudah di bawah jadi bagaimana bisa turun. yang turun itu adalah yang di atas.
mimpi x  yeeeeeeeeeeeeee   
ngaca dong lu..................
top pks top
Kasihan PKS... ga punya calon.
HNW sdh terbukti kalah pd pilgub jakarta.
jgn memaksalah!!!
Fathanah ndak ikut maju pak ? dia bagus loh sebagai mesin ATM PKS
Klo saya stuju
Mantan2 Presiden dan Presiden PKS di adu dulu
Ntar brlanjut ke Presiden RI..
gmn??
Tak peduli siapa yang memimpin negara..
Asal tepatila  apa yang engkau janjikan...

kasihan yg merasa jagooannya terpinggirkan lewat survey ini...Jokpwi yes...
Jokowi memang OK ................ Beliau kan alumni UGM , pastilah pejabat2nya dipilih dari Almamaternya , memang UGM lebih baik dari pada UI gudangnya Koruptor .........

Yang masih waras, cerdas dan ingin bangsa n negeri ini maju,mestinya memilih JOKOWI karena beliau paling berkwalitas,berprestasi, berpengalaman di pemerintahan n kemasyarakatan,rekam jejak bagus,gak pernah rasis,sederhana,jujur, bersih,anti korupsi,cepat, tegas,pekerja keras(sedikit omong banyak kerja), latar belakang bersih,gak pernah buat dosa dengan rakyat, polos merakyat dan banyak kelebihannya lagi. Jangan memilih pemimpin pembohong,rasis,ambisius, korup, lamban, tidak adil, neoliberalis,pengecut,rekam jejak kotor. BUKALAH MATAMU BUKALAH HATIMU.
Sebaiknya JOKOWI memang harus nyapres biar berubah total kinerja aparatur negara/pemerintah yg doyan korup & malas kerja. JOKOWI untuk Indonesia Bukan Hanya Untuk Jakarta.
Giri lusi, jalmo tan keno giniro " FENOMENA JOKOWI MENDUNIA " semoga berhasil memperoleh kursi RI 1 dalam PEMILU 2014, Aamien. 
orang2 ini ANE YAKIN dibayar

Jokowi memang bagus.... tapi sebaiknya selesaikan dulu masa baktinya di Jakarta baru nyapres...
Pencitraan yg masif...Yakin gak ada saham dari negara 'sono cs'...Wallahu alam.  
Sprtinya trburu-buru utk Presiden 2014. Konsentrasi dlu brbakti utk Jakarta bebas macet & bbas banjir, saya rasa ini bs saja jebakan buat pak Jokowii shingga tdk konsentrasi dlm pmbenahan Jakarta. Tnang pak, sabar krna 2019 bs jd hanya Anda presiden utk Jakrta dan utk Indonesia.
Kurasa lebih baik dia membenahi jakarta dulu,dan itu harus dia buktikan dulu jakarta yang indah dan asri,masih panjang perjalan beliau,dan mari tahun 2019 dia kita dukung untuk jadi RI 1..itu yang terbaik buat Jokowi,nanti dia akan bahan ejekan bila dia mencalonkan presiden,sedangkan jakarta masih semerawut,apa kata pemilih dia nanti yang menjadikan dia jadi Gubernur,,,,
kami tidak punya pilihan lain pemimpin yang merakyat , bertindak bukan berbicara kecuali JIOKOWI salam dari sulawesi barat

klo jokowi nyapres gua gk golput,Sangat Mendukung,,soalnya saat ini blm ada yg ngena dihati tuk pilpres 2014 mndtg
SEMOGA SEMUA GUBERNUR SELURUH INDONESIA MAU MENIRU CARA KERJA JOKOWI...BUKANYA DUDUK DI KANTOR MAKAN GAJI BUTA GA ADA IDE..TURUN KE BAWAH DENGAR DAN LIAT ASPIRASI DAN KE ADAAN RAKYAT ............
jokowi memang merakyat.....tetapi selesaikan dulu kontrak politiknya dengan jakarta,klu berhasil.....baru melangkah ke yg lebih tinggi..............

jd gubernor aja lom terbukti lg kerja nya,,,dah mau d calonkan jd presiden,,,rkayat buta da ni..aduhhhhh parah betul la negri ini,,,
Jokowi ahok kalo bisa mereka solid banget
Pasukan nasi bungkus jokowi yg dibiayai org2 yg mempunyai kepentingan. 
saya mohon siapapun presiden indonesia yang akan datang berilah grasi sama ANTASARY AZHAR dan bapak KOMJEN SUSNO DUADJI karena kedua orang ini didzalimi itu kata saya yang tinggal didesa apalagi saya sudah lama ngga tinggal di indonesia cuma baca diinternet.
ya lebih baik suryadharma ali dongg 
pengetahuan agama oke, politik juga oke
sebaiknya pak rhoma coba 'berendam' dulu di dunia politik supaya kapabilitasnya bisa di liat masyarakat 
jangan langsung lompat berenang ketengah politik, ntar di tenggelemin orang orang kaya gini

btw kalo ada mahfud md, saya bakal pilih dan dukung penuh!

cita''ku udah golput...percuma nyoblos juga ga ada jaminan buat jadi wakil rakyat yang jujur...
itulah indonesia wkl rakyat yg ingin dilayani ba raja bkn melayani rakyatnya yg tdk peka dg rakyatnya. 
selalu sengsara n mendingan tak perlu adannya wakil rakyat sesuai dg lgnya iwan fals wkl rakyat.
Percuma disurvey toh Anggota DPR kan buta matanya, Tuli Telinganya dan Membatu Hatinya....jadi nggak bakalan bisa tahu.
tak pikir 100% tukang bo'ong ternyata masih ada segelintir yang bener,,,,,
Na ini baru saya percaya,..kalau memang DPR DPRD tidak bermanfaat bagi masyarakat, sebaiknya di bubarkan saja, tidak perlu ada DPR DPRD..langsung aja buat kotak aspirasi rakyat..
itu....sudah jadi rahasia umum.... bejat---blunat---mekitik---
amat sangat setuju sekali banget.
rakyat sudah tak mempercayai mereka lagi.
mending bubarin aja lahh.
95% Pembohong, pemalas, penipu, koruptor. Yang 5% baek2aja. Soalnya lagi tidur. hahahahaa. Tenang ajee..gw ngga akan pake hak pilih gw tahun 2014 besok.
mati sajalah mereka.. biar para rakyat yang membakar mati tubuh mereka yang busuk dan haus akan kekayaan diri... manusia manusia tai..
DPR= Dewan PERAMPOK RAKYAT.
dari dulu gue gak suka milih2 yang namanya anggota DPR-DPRD.....karna yang gini ini nihhh....menyusahkan!
anda betul!
Lapindo gmna?
Selama ini pertamina kurang kordinasi dengan pemerintah, pertamina telah menaikan harga elpiji tanpa mempertimbangkan dampak dari kenaikan elpiji bagi masyarakat, daya beli masyarakat dan perekonomian indonesia.
kesalahan terjadi krna kordinasi pertamina yg lemah, bukan di kementrian, krna pertamina tidak melakukan rapat dgn menteri terkait, krna kenaikan elpiji ada hubunganya dgn masyarakat jadi tdk bisa sem baranga,
walaupun kenaikan elpiji wewenang pertamina atas dasar masukan dari BPK, namun pertamina juga hrs minta pertimbangan menteri terkait, tidak bisa langung menaikan krna berkaitan dgn daya beli masyarakat
kesalahan terjadi krna kordinasi pertamina yg lemah, bukan di kementrian, krna pertamina tidak melakukan rapat dgn menteri terkait, krna kenaikan elpiji ada hubunganya dgn masyarakat jadi tdk bisa sem baranga, 
PT.PERTAMINA ITU MERASA SEPERTI PERUSAHAAN SWASTA YANG SELALU MEMIKIRKAN KEUNTUNGAN,LUPA DIRI KALAU PERTAMINA ITU BUMN YANG 100% SAHAMNYA MILIK PEMERINTAH
Apa pertamina bisa mengundang menteri untuk rapat?
mantap nih bang harry azhar....tapi sayang ada di golkar.....coba di pdip
Pemimpin jadi maling dan pwrampok kok tetap di pertahan kan dan diperjuangkan oleh partai pohon beringin ini ada apa karna takut terbongkar semua kebobrokan partai golkar ya,  dari dulu partai golkar ini susah di ungkap, karna perbuatan maling nya sudah mengakar dan menyeluruh dan lihai menghindar dari hukum. Rakyat harus tahu bahwa partai GOLKAR inilah biang maling dinegara ini.
Maling tetep maling,potong tangannya!
cuma di Indonesia Koruptor di muliakan...
wew

HANYA DI INDONESIA. HEBAT DAN AJAIBNYA NEGARAKU. HOREEE!!!! BESOK PADA KORUPSI YOK! BIAR NEGARA NI HANCUR SEKALIAN!!
korupsi termasuk budaya Indonesia.....lestarikan :-D

episode 2 harus dilanjutkan.. untuk keselamatan keluarga. :D

Hemm...gak kapok berpolitik...masih punya ambisi yg besar tuk berpolitik.
haha padune pengen KORUPSI meneh.e .....

biar tetap bisa bayar upeti ke golkar yah mbak ?
Sudah seharusnya di dukung dan jika jokowi menjadi RI-1 maka ahok akan menjadi DKI-1 sehingga negara dan ibukota negara akan jauh lebih baik lagi.
Mari kita berpikir yang baik-baik saja......

JOKOWI RI 1 adalah Harapan terbesar gw dan mungkin mayoritas bangsa Indonesia. Tapi gw lebih Sreg klo RI 2 nya AHOK. Soalnya  DUO ini dah Klop banget. Kalo dipisah dan kemungkinan mendapatkan pasangan yang ga Klop . Gw ga ngebayangin Resiko bagi keduanya.
sy sndiri sbnarnya jg kurang setuju pak jokowi nyapres 2014 lebih baik dia di DKI dulu jadikan DKI seperti waktu kampanye AHOK tanpa Jokowi bukan apa apa
pasti ada pro & kontra.......
Jokowi-Ahok duet sempurna untuk DKI, jangan diganggu..Pemilu periode selanjutnya, baru mereka berdua jadi pilihan utama buat rakyat Indonesia. Mending yang pada merintahin mereka dulu untuk berpasangan aja biar berpasangan jadi RI-1 dan RI-2, kan jadi klop...satu misi, satu visi sehingga bisa saling melengkapi.
Lembaga survei kok ribut2 nyarikan jabatan kepada orang yang sudah punya jabatan, Biarkan Jokowi menuntaskan waktu 5th memimpin DKI Jakarta, setelah sukses menepati janji2 baru WAJIB bagi rakyat Indonesia memilih Jokowi
Bung Prabowo tdk usah selalu marah2.lebih baik fokus secara internal,supaya rakyat indonesia bisa percaya kemampuan anda.karena semua survey hanya provokatif semata.jangan terpancing jaga emosi anda dan harus banyak sabar seperti suku ayahanda.insyah allah
~ Sugeng Suryady kan terbatas diketahui masyarakat krn jarang muncul di siaran TV. Kelihatan seperti guru bangsa (krn sudah uzur), tapi sebetulnya, menyembunyikan sesuatu yg tdk berpihak pada pluralitas bangsa, dan tdk nasionalis, terlalu Jawa sentris.
gerindra menang Prabowo presedent ri 2014
cie..cie... yang iri gk pernah di perhatiin media,,, oh ya cie.. cie.. lagi yang habis byar lembaga survei ines....
Namanya gubernur DKI ya terus di blow up lah beritanya gimana sih, karena memang jokowi  dalam menjalankan
tugasnya menjadi sorotan media. 
knapa jadi kebakaran jenggot..padahal ngga punya jenggot..

pak jokowi buat saya ok ,,,,,,,

Yth. Bapak Gubernur DKI Jakarta yang kami cintai, tolong tetaplah menjadi Gubernur DKI Jakarta. Kami masih mencintai Bapak sebagai Gubernur DKI Jakarta untuk terus melanjutkan komitmen, janji Bapak dan cita-cita seluruh warga DKI Jakarta untuk mewujudkan Jakarta Baru. Jangan hianati mandat dan kepercayaan warga DKI Jakarta yang pada saat Pilgub lalu diberikan kepada Bapak. Semoga Bapak tetap fokus memimpin DKI Jakarta bersama Bapak Wagub.
Mempertakut statusisasi..
Ini partai mencurigai PDIPerjuangan mengusulkan revisi karena ingin memuluskan jalan jokowi, ternyata partai kecil macem hanura mau juga memuluskan calon usungannya 
konspirasi statusisasi konfiden
Setuju ...
sejak kapan ini urusan negara bah.. kampret ini urursan partai. klo mau sewa stasiun tv swasta, jangan pakai stasiun televisi negara!
bapakku yang budiman kami tahu bapak bilang begitu karena bapak ikut di syuting kan pak? dan jika bukan golongan bapak yang di sorot pasti kebakaran jenggot.

kayaknya ada idom baru FASILITAS NEGARA=FASILITAS PRIBADI DAN PARTAI
klu ini saya kurang setuju dibilang "ini urusan negara" tentu urusannya partai, klu nantinya semua partai begitu bagaimana ... TV RI  gratis ? konvensi urusan negara itu menurut pendapat saya ada di pemilu itu sendiri (Ada partai, calon yg dipilih dan aturan2 nya) dan rakyat yang memilih.
seharusnya partai demokrat punya TV.sendiri untuk acara konvensi ini, seperti TV.one(ARB) Metro TV(Nasdem) Mnc,Rcti dll(Hari tanue sudibyo) jadi tidak ada yg berani protes
konvensi bukan urusan negra..masih urusan partai...dan TVRI bukan milik PARTAI....tapi milik PEMERINTAH.....!!!
wkwkwk...MA udah pikun, udah nggak bisa membedakan urusan negara ama gerombolan..wkwkwk..
Ga ngaruh, mau disiarkan TV manapun ...EGP
Pemberitaan Konensi Partai Demokrat  di TVRI bukan urusan negara itu hal biasa saja, berita biasa, tidak boleh secara masif diberitakan.Begitu juga TV Swasta tidak boleh memberitakan tidak seimbang dan cenderung memberitakani bukan  Partainya pemilik TV tsb. Stasiun TV itu memenfaatkan domain frekwensi publik.
Ikhlaskan saja untuk tidak jadi Presiden pak Wi, jangan ikuti nafsu dan ambisi. Bisa stres dan depresi, hati hati.
boleh deh Pak Jendral Wiranto maju lagi nyapres....tapi tentunya setelah kepastian hasil pileg..bagaimana Hanura....berkembang ndak yaaa

terus maju pak yang menentukan pilihan itu rakyat, kalau tidak kepilih lagi coba -lagi dan coba lagi sampai hitungan tak terbatas.
gak mau disebut wajah tua .. lalu wajah apa ? gimana kalau disebut wajah jadul alias membosankan ?? hi .. hi .. hi
Jangan pernah menyerah pak Winranto. Kegagalan adalah awal dr kesuksesan. Allah itu tau setiap hati manusia. Apa  bila niat kt itu baek maka pasti berpihak kpd kt....tunjukkn pak kpd mrk...bhw pemimpin itu hrs tegas dn terorganisir. Berani tanpa ada keraguan. Semua itu ada pada diri pak Winranto.. 100.000.000.000.;%  sy dukung bp.
Wajah lama dgn Wajah baru apa bedax? Jutruss wajah br itu, blm tentu jls asal usulx. Kegagalan di masa lalu adlh pengalaman yg pling berhaga. 
Hanura pasti bisa.....
takut kurang setoran kali wkwkwkw.
emang masih ada yang percaya partai lu, otak aja miring mimpi jadi president hahahaha.
presiden ketoprak baru pantes.
Jadi pemimpin dan atau oposisi jika dapat dilakukan sesuai dengan fungsi yang melekat dengan bertanggungjawab maka memiliki nilai kebaikan yang sama dalam membangun bangsa di alam demokrasi.
laganya sudah dilihat pada waktu lalu, kini jamanpun sudah berubah pemilihpun semakin cerdas mana yang bisa diyakini sebagai pembela nasib rakyat, rakyat yang menentukan bukan statement elite partai.
pernah ada kabar tentang ratu adil dan satrio piningit....
mungkinkah akan muncul di th 2014 ini..
sudah rindu saat spt masa kecil dulu, ayem tentrem loh jinawi adil lan makmur....
sinyal Jokowi-Abraham Samad di pilpres 2014..
Mohon untuk vivanews agar bisa lebih selektif dalam menayangkan iklan di halaman beritanya. Iklan Game seperti sekarang ini sangat tidak mendidik.
gak berbobot... yg berbobot cuma badannya aja gede?
hahahahaha.........................
mega mega.......
dimasa kepemimpinan anda apa yg bisa dirasakan.....
hidup ARB...ARB for bupati sidoarjo.
yang penting dari kriteria capres dan cawapres adalah harus memiliki ideologi yg bagus mampu membumikan spirit kebangsaan, perikemanusiaan dan musyawarah mufakat mampu menyeselesaikan masalah bangsa agar kedepannya lebih baik lagi serta mampu bekerja sama dalam hal membangun krisiss sosial, krisis ekonomi dan krisis kedaulatan dan martabat bangsa..
Kabar burung konon Jokowi hanya diposisikan sebagai ban serep, kan PDIP  “Made in Mega” sementara disana ada puteri mahkota, semoga mba Mega berjiwa besar suara akar rumput harus didengar ..... atau Jokowi akan dipinang pihak lain !!!!

ga mikir.. ga mikir.. ga mikir: jawaban khas jokowi
sebenarnya ga masalah kalo pak jokowi jadi presiden, toh kantornya masih tetap di Jakarta, jadi warga Jakarta ga kehilangan banget sosok beliau. tapi menurut saya kalo belum selesai planning super beliau di Jakarta, lebih baik jangan dulu meningkatkan status jadi presiden, bukannya tidak percaya penerus beliau mampu merealisasikannya, hanya sepertinya figur yang ahli diplomasi seperti beliau yang capable untuk menggerakkan aparatur pemerintahan provinsi Jakarta masih sangat dibutuhkan demi terealisasinya proyek pembangunan kota Jakarta yang beliau rencanakan.
Siapapun yang akan menjadi presiden RI nantinya yang terpenting mampu membuat RI lebih baik dan lebih maju lagi. Membangun Indonesia menjadi negara yang maju dan dapat bersaing dengan negara-negara lain.
dengan hasil dari rakernas setidaknya mengingatkan segala komponen bangsa untuk kembali ke nilai2 luhur yang di cita2kan oleh para pendiri bangsa dan para pahlawan...jangan sampai falsafah bangsa hanya sekedar pengetahuan belaka tanpa di wujudkan dalam kehidupan nyata!
mega kalahhhhhhhhhhhhhhhhh
lucu, saat pak Jokowi Rakernas pada ribut dibilang mangkir dari jabatan Gubernur, saat menteri dan Presiden rakernas dibali, kok kgk ada yg koment SBY mangkir dari jabatan Presiden dan menteri dari Demokrat, begitu juga rakernas PKS, dan partai2 pendukung pemerintah.pada diam tuh kgk ada yg koment mangkir dari tugas, giliran Pak jokowi rakernas pada ribut.padahal pak jokowi masih melakukan tugasnya sebagai Gubernur, hari libur juga kebanyakan dipakai buat membenahi Jakarta. yg sirik2, tanda tak mampu.
lawan politiknya pada takut jokowi bakal calon capres...hehehehe....
hidup pak  joko wi  semoga kalah melawan arb 2014.
PAK JOKOWI ITU MANUSIA BIASA TIDAK MUNGKIN DIA HARUS 24 JAM SELALU BEKERJA DIA JUGA BUTUH SUASANA LAIN, TOH PAK JOKOWI TETAP MENGHENDLE PEKERJAANNYA... ITULAH SEORANG PEMIMPIN YANG SEBENARNYA... MAJU TERUS PAK JOKOWI.. #SIKAT_MIRING
contoh tuk para pejabat yang lain, hidup pak Jokowi....
Berdasarkan UUD 1945 Presiden RI adalah WARGA NEGARA INDONESIA ASLI jadi keturuna arab yg sudah kebelet jadi presiden kalau terpilih bakal KUWALAT apalagi   namanya tdk berakhiran huruf "O".kalo jadi presiden gak akan lama, buktinya Habibi, Gus Dur dan Mega.
mau mimpin negara kok mengandung getaran sgala. emangnya nada HP?
ibu genduuuutttt... ibu gendut!
hidup ARB...ARB for bupati sidoarjo.
bahasa pidtonya bu mega klo sekilas lucu, jd inget keponaka yg lagi belajar bahasa indonesia. klo dicermati malah salah kaprah, Subyek predikate kacau hadewww....... jauh dr sistematis.
lucunya di negeri ini,,, sdh jelas2 wktu jamannya mega,, kita sebagai rakyat sangat menderita,, ingat gk para tetua diatas sy? tp herannya,, kok orang BEGO kayak mega masih dipakai,, untuk berbicara di depan umum...negeri ini hampir musnah kali orang yg bisa berfikir LOGIKA..
kalo ga jelas siapa capres&cawapresnya mendingan tetap GOLPUT!
mega bukan lah siapa2 bila ga pakai soekarno.
bangsane JIN kali kwkkwkwwk.
Berdasarkan UUD 1945 Presiden RI adalah WARGA NEGARA INDONESIA ASLI jadi keturuna arab yg sudah kebelet jadi presiden kalau terpilih bakal KUWALAT apalagi namanya tdk berakhiran huruf "O".kalo jadi presiden gak akan lama, buktinya Habibi, Gus Dur dan Mega.
megawati, jadi apa dia tanpa embel2 soekarno di belakang namanya? l...kapabilitas = 0, integritas = 0, intelektualitas = 0...jadi apa istimewanya mega?
tanya para pengikut/bebek2nya....
bu pless..............deh klu ngomng jgn ngawur.........pidato aja....ngalor ngidul....gm jd bu bangsa klu ngmng tingi bange.
ibu bangsa mana? mank selain nyusahin rakyat slma dia mimpin hal lbh buruk apalagi yg bs dijadikan ibu ini sebagai ibu bangsa..???  ibu bangsat x gak.. beda2 dikit
ibu bangsa? ya, ibu bangsa bebek yang memimpin bebek2 yang mengekor di belakangnya.
'Melas, jelek', bahasa kacangan macam apa itu.. yang pasti kinerja yang baik dan pengaruh kepemimpinan beliau2 yang menarik hati rakyat.. :/
Saya kira rakyat bukan melihat tampangnya/wajahnya.....SS salah omong atau diplintir oleh Wartawan...? KINERJA adalah ukuran yg utama...sori bung klo survey dilakukan di kota2 besar saya kira itu jawabannya.
Tampang JOKOWI bukan memelas tapi lucu makanya saya suka ^_^. Jokowi for president 2014

JOKOWI DAN JUSUF KALLA, bergabunglah dan jadikan Indonesia negara adidaya.... majulah Indonesiaku...
kemampuan memahami jeritan hati rakyat itu yang buat beliau - beliau ini disukai rakyat.
Politisi qok gitu c.. ? Bukan berwajah memelas.. Tapi wajah mereka lah yg berani mmbuat perubahan.. Klo wajah anda bagaimana ???  
Bukan Memelas Pak tp merakyat, bukan dgn tangan besia tp dg welas asih..tampang banyak banget yg memelas minta dikasihani seperti yg lain...tp Jokowi (Joko Widodo) emang beda, itulah pemimpin yg saat ini jd idaman rakyat...
selain wajah, calon pemimpin nanti hrs mulai bergaul  dengan komunitas internasional..
pak sugeng, wajah bapak kayaknya wajah orang kaya yaaa??? masyarakat indonesia ga lihat wajah pak!!! tapi lihat prestasi dan keberanian melawan kebiasaan yang merugikan rakyat...semoga wajah orang kaya yang bapak punya bisa ....melawan wajah miskin yang bapak hina (peneliti kok aneh)....ampun deh riset nya pake apa ya??? kok wajah miskin bikin ngakak
"...tokoh yang memiliki anugerah memelas tersebut adalah Gubernur DKI Jakarta Joko Widodo  dan Menteri BUMN Dahlan Iskan..." maaf banget soegeng sarjadi...riset-riset yang memiliki prestasi "memelas" justru yang biasanya kurang tahu alasan responden memilih.
Kalau SBY dulu menggunakan hati orang Indonesia yang cepet memelas. SBY menggunakan issue didzolimi sewaktu menjadi menteri
KALO MENURUT SAYA LEBIH BAIK BAPAK JOKOWI JADI GUBERNUR AJA 5 TAHUN BIARIN PAK JOKOWI BERESIN DULU JAKARTA....BIAR BUKTI KERJANYA LEBIH NYATA....DARI PADA DI OYOK-OYOK JADI PRESIDEN.....
Kalau saya setuju Bapak Jakowi jadi Presiden 2014, maju terus,,,,,
Mendukung Jokowi sbg gubernur DKI memang tdk salah…. Ttpi menjadikannya sbg Presiden belum tentu,…. 
Sdh terbukti pemilihan Kepala daerah baik di kabupaten, kota maupun pemilihan Gubernur bukan PDIP yg menang
Pdhl, Jokowi turut mendukung dan berkampaye ?.

Psikolog politik Universitas Indonesia, Hamdi Muluk mengandung PRREETTT !!!, (dg tdk mengurangi rasa Hormat pd p. jokowi)  emangnya jadi president cukup dg menggusur pengasong kaki lima dan membersihkan sungai doang ?.

ih itu lah politikus indonesia...! baru tenar dikit pengen lebih tenar...! jakarta aja belum tuntas kerja nya??? seperti penanganan banjir, monorel, kemacetan, dan sampah...? mlh nyalonin presiden...? indonesia, indonesia, mudah kali jadi pemimpin....
Kabar burung konon Jokowi hanya diposisikan sebagai ban serep, kan PDIP  “Made in Mega” sementara disana ada puteri mahkota, semoga mba Mega berjiwa besar suara akar rumput harus didengar ..... atau Jokowi akan dipinang pihak lain !!!!
Biarkan Jokowi membuktikan kinerjanya jd Gubernur dulu selama 5 thn,, ,, menurut sy yg dibutuhkan untuk nyapres itu bkn hanya popularitas sj tapi kita jg butuh bukti yg nyata,,, klu misalnya jokowi sdh membuktikan bs membawa perubahan pd DKI baru pas klu mau d calonkan jd presiden,, 
menuruuuut keputusan ane megawatiiiii betuuuuuuuuul untuk mendongkrak PDIP haruuuus calon yg bener'' d sula RAKYAt..jngn memeksakan driiiii engga baik yaaaaa.....jokowi ini udh bnyak perubhan untuk jakartaaa lhoooooo
wkwkwkwk,cecunguk2nya demokrat pada panas telinganya mendengarjokowi mau nyapres
aku setuju banget tu...buat apa menunggu 5 th lagi...yg lain juga belum tentu bagus....bergerak klu ada mau nya
wkwkwkwkwk,anjing2 nya es be ye pada jegug jegug pada njelek2in jokowi
Rhoma Irama mana....Terlalu..
mudah2an gak jadi boneka .....
KAMI DUKUNG JOKO W CAPRES
CUMA JOKOWI YG PANTAS CAPRES 2014.YANG LAIN KAMPRET!
kan baru survey, metodenya gimana neh survey ? suara rakyat dipedesaan kan cukup besar yg gak tersurvey, jadi maju terus dah konvensi
Yah, apa boleh buat, mayoritas rakyat megninginkan Jokowi..... mau disuruh 5 tahun lagi kek, jangan nyapres kek, apa boleh buat....rakyat pengennya 2014.............
HERAN DEH .....KENAPA SIY PAK JOKOWI DI OYOK-OYOK JADI CAPRES? KNP GA DI BIARIN DULU JADI GUBERNUR 5 TAHUN......TOH KALO MEMANG PAK JOKOWI  BISA BUAT JAKARTA LEBIH BAIK ..PADA AKHIRYA RAKYAT YANG AKAN MILI DIA.......JANGAN DI OYOK-OYOK DONG......
JADI GUBERNUR AJA BELIM  ADA 5 TAHUN...SDH MW DICALONIN LAGI JADI CAPRES......GIMANA SIYY? BIARKAN DIA BEKERJA 5 TAHUN.....
Semoga saja pemilu dan suksesi kepemimpinan sukses dan bisa diterima semua pihak.
Bang rhoma irama urutan brp?

bagus nih, terus maju untuk memunculkan capres lain
Lanjutkan pak! Agar masyarakat juga paham abhwa ternyata banyak capres alternative yg fresh dan idealis utk dipilih
Terlepas Tau Atau Tidaknya Pelaksanaan Konvensi PD Biarkan Rakyat Yang Menentukan, Karena Masih Banyak Waktu Untuk Mensosialisasikan Konvensi PD kepada Masyarakat.
Mungkin karena kurangnya pemberitaan di media cetak dan televise. Mengingat raja2 media kan nyapres juga… 
sabar ya pak jokowi ntar lagi juga jadi presiden biarkan lah mereka mau bicara apa yang terpenting anda di dukung rakyat indondesia
Ahok memang yang mengusung Partai Gerindra, tetapi saat ini yang memilikinya itu adalah rakyat DKI, PDIP kenapa saat ini ingin sekali merekrut Ahok ya? tetapi saat ini kenapa ngebantah? Kemaren-kemaren ibu Mega begitu intens ketemu Ahok, ngomongin apaan ya? Kan udah ada Jokowi, apa sosok Jokowi kurang di sukai oleh PDIP?
mega tahu ahok emang opportunis, dari Golkar pindah Gerindra, lalu sekarang mau pindah PDIP sebentar lagi nanti pindah partai lain....
Waktu pilgub Dki janji jokowi untuk menyelesaikan permasalahan yg ada di DKI, sampai sekarang pbelum ada satupun permasalahan yg terselesaikan, Kok malah mau mencalonkan jadi capres, mana janji mu, janji tinggal janji, nanti klu udah jadi presiden juga begitu janji tinggal janji.
pak jokowi lebih baik jadi presiden kewenanganya lebih luas untuk mewujudkan programnya.sekrng kan hrs lobi pemerintah pusat jd kelamaan.ahok gubernur dki jokowi presiden.masalah jakarta beres.
jokowi jangan dulu lah...Jakarta belum selesai, yang kedua Ahok gak pantas jadi pemimpin jakarta krn kerjanya cm menggusur ornag miskin bukan menggusur kemiskinan,
Megawati lagi???
Hah, ini benar2 ngawur bin haus kekuasaan. Dulu waktu masih jd presiden keadaan Indonesia sangat memprihatinkan. Sekarang jual nama petani dan nelayan. Siapa yg mau percaya???
ah asbun doang. . lihat pengalaman waktu presidennya bu mega. ... mana ada mikir petani nelayan. ..ucapan manis dimulut sj menjelang pemilu. ..
AH BICARANYA KOK DI MEDIA HARUSNYA....LANGSUNG KE ISTANA   BOZZZ......
setelah melepas sipadan, trus mau yg mana lagi..???    https://www.facebook.com/photo.php?fbid=686138508073692&set=a.358778004143079.82731.186107884743426&type=1&theater
Omong kosooooooong, menjelang pemilu baru bawa2 nama rakyat, waktu jadi presiden kemana aje banuak harta negara dirampok sekarang nggak jelas kabar berita nya. Pokok nya kalau oranh PDIP ini ngomong nggak ada bener nya omong kosong bulsit semuanya.
Ini ibu sok pinter tapi dulu jd presiden banyak asset indonesia yg d ambil negara lain, diam aja. Biasa, klo jelang pemilu banyak org bermunculan sok pinter. contoh alm. suaminya dulu sering keritik orang begitu di kasik tanggung jawab sebagai ketua MPR, pidato di depan blepotan, salah2 malu2in Indonesia. Lebih baik diam tapi tau kerja dari pada ember kemana mana tapi tong kosong.
bukan hanya menjalankan konstitusi, percuma konstitusi berjalan tapi kehancuran Negara tetap membayang-bayang, masyarakat butuh langkah yang jelas dan pasti, bukan konstitusi Indonesia sekarang yang sangat kurang mendukung kesejahteraan mental.
Ibu Mega, sadarlah dgn ucapan Anda. Sewaktu bu Mega memimpin bangsa ini yg kami dapatkan hanyalah rasa ketidakadilan dan ketidakpastian. Lebih baik ibu nikmati saja semua yg telah ibu dapatkan.
Harus berani maafkan pengemplang BLBI harus berani obral murah gas dan harus berani dispensasi perusahaan asing babat hutan lindung
Bukan nya gak tertarik,sebenar nya megawati tau kemampuan berfikir nya kyak ap,brapa kali pun mega mencalonkan diri untuk jadi presiden dia gakan jadi,klw dlu itu hanya gara" Gusdur di politilisasi mkanya mega bisa jdi presiden,klw bukan karna gusdur mega gakan jadi presiden,intinya mega tau diri lah dengan kemampuan berfikir nya
“Jika Anda selalu mencoba mendekati setiap orang dengan optimisme, Anda akan mendapati mereka tidak punya pilihan lain selain merespon dengan ramah” WWW. GETAFREEDOM. WEB. ID (cobaceksekalilagi)
Sebaiknya Jokowi selesaikan minimal 1 periode jd DKI 1...biar yg dikerjakan terasa hasilnya, syukur2 2 periode....gimana pak Jokowi?
beneran gak sih, tahu diri ya ataw ngalah buat Jokowi
ya lagian sapa yang mau milih sih...udah gak bakalan di lirik dah kalo nyalon president...dulu jadi president kan cuma nerusin Gus Dur aja..
orang ngumpulin KTP karena di ansuransikan bukan karena ikut nasdem....nasdem tidak akan lolos.yakinlah kalah sama hanura
Jokowi adalah sosok yg terbaik dari para calon presiden yg lainnya... Hidup Pak Jokowi...
jujur saja.. Sekarang ini capres yang paling berpengalaman selain jokowi memang siapa? ga ada, apa rela indonesia dipegang para kurawa untuk 5 tahun mendatang hanya karena menunggu 2019. sy tanya menurut Eros Djarot memang siapa sekarang capres yang pengalaman? kalu tidak ada, lalu indonesia mau dipimpin siapa 5 tahun kedepan? para capres pemakai topeng itu.? come on, sy pun tak rela Indonesia walaupun sedetik dipimpin oleh para kurawa koruptor pemakai topeng..
banyak yang ingin jokowi tidak nyapres 2014 takut kalah. maju terus pak Joko
Daripada Eros Jarot ya masih lebih baik JOKOWI lah.Hahaha........
suatu negara dapat mensejahterakan rakyat kalau semua pemimpin "mau" mensejahterakan rakyat, disini presiden tidak sendirian, ada kepala desa, camat, bupati/wali kota dan gubernur...kalau semua lemot ya, lemot. sebetulnya banyak bantuan pemerintah pusat kedaerah, contoh. pnpm mandiri, add, dak. dll cuama penyerapan dan manfaatnya yang suport harus pemerintah yang paling terdekat, tidak susah contohya kalau semua pejabat seperti jokowi, mungkin beban sby semakin ringan. tapi pejabat yang dibawah presiden sekarang mana kerjanya?
tapi jokowi sudah membuktikan diri sebagai walikota dan gubernur,

percuma,rakyat kebanyakan udah taqlid buta ma jokowi,ini semua gara2 media alay n lebay dalam pemberitaan nya.merek lupa,INDONESIA BUKAN HANYA SECUIL JAKARTA!!!
SE ENAK PERUT LU BANGET NGOMONG!! MAKE ACARA NYAMA2IN ANATAR MEREKA BERDUA... INI VIVA NEWS EMANK PUNYA ARB , ANTEKNYA SANGAT PINTAR MEMBUAT CELOTEHAN HALUS YANG MENUSUK LAWANNYA.... TAPI SEKARANG RAKYAT SUDAH PINTAR, MEREKA TAU SIAPA YANG HARUS MEREKA PILIH.. 
SAUDARAKU TERCINTA SE TANAH AIR, GUNAKANLAH HATI DAN NURANI KALIAN UNTUK MEMILIH.. 
SAYA SEKARANG DI KALIMANTAN, HARTA DAN KEKAYAAN TANAH KAMI ORANG2 DAYAK SUDAH DI RENGGUT OLEH PARA PEMERINTAH LALIM..  
SATU KATA BUAT PENJAHAT BERDASI DI NEGERI INI.. NGAYAU!!!
Jokowi dibilang kurang pengalaman...?????, siapa yang bilang.., adakah mantan presiden indonesia yang pengalaman mimpin Ibukota jakarta, Mimpin Kota Solo..., atau minimal jadi BUPATI...,atau WALIKOTA.., Mimpin yang bawah aja belum pernah.., mau mimpin NEGARA..., 
Sangat setuju...dgn pak eros djarot....jokowido....lom terbukti. Dan juga Ms ada tugas benahi Jakarta.....kalau urusan Jakarta selesai baru layak d pili ...modal jujur jujur dan bersi lom cukup tuk pimpin indo yg luas....dan pembangunan harus merata bukan hany khusus ibu kota.....

kasihan gw ma eros djarot,jokowi lawan tuhan aja psti jokowi yg menang,apalagi lawan lo???seujung semut lo mah,wong hebat,gw yakin bgt klo jokowi berselisih ma tuhan pun,pasti yg salah ya tuhan,sangking bodohnya rakyat dikentuti sama media
orang seperti EROS DJAROT bicaranya saja dibayakin.....tapi apa yangbisa dia buat....orang iini pelarian daripada PDIP YANG MEMANG KUALITAS SDMNYA  RATA3 minus kog.....kalaupun blm ada perubahan korupsi  eros harus ssdar bahwa itu adalah tugas KPK,bukan hrus lari ke sby lagi.....bicsra seperti mulut anjing.....
Apa yang dikatakan @ Eros Djarot tidak mendasar dan hanya sebatas " IRI, MERI, SREI, DRENGKI " dengan tidak mengingat bahwa " FENOMENA JOKOWI MENDUNIA " dan itulah fakta bukan lagi wacana, untuk itu abaikan.
susah memang di negeri ini, berbuat salah, tidak berbuat tambah salah. analisa bung EJ rasanya g penting banget dibahas. maklum bung EJ mungkin lbh pinter buat skenario film drpd komen masalah politik. 
Pak jarot ....dr thn 2004 pun saya tak sudi liat sibeye.hatiku koq mengatakan ini org TUTI.TUKANG TIPU.Skr terbukti.100% jauh.jng2 kamu pasukan kecundang.yg mau ngalahkan Mbak mega.Mo cuba lg.nggak laku..kacian deh elu..mana demokrasi pembaruan.masuk tong sampah.cuihh...
yang penting sebagai rakyat indonesia, kita sudah memilih yang terbaik untuk saat ini.
seandainya pak eros djarot juga terbaik untuk saat ini, kami rakyat indonesia juga akan memilih pak eros djarot untuk jadi RI1 walaupun nantinya kami akan kecewa. 
sudahlah rot . . .. mak eroooooootttt . . . eh . . jarooooooooootttt....!!! Kita semua sudah tahu, dan pengalaman sudah membuktikan . . . bahwa Jokowi memimpin dengan itikad baik . itu saja sudah cukup !!! Masalah bagaimana dan akan bagaimana, itu akan mengalir dengan sendirinya . . . .
Udah pilihan Poltik Om..... Tuh Jakarta sekarang lebih ramah dan rapi di pimpin Jokowi.  Udah gak musim saling menjelekkan. Rakyat udah tau mana pemimpin yang bagus..dan dah tau milih partai yg baik..
tenang saudara2ku sebangsa dan setanah air, mari kita lihat siapa yg maju jadi capres 2014. kalo suka dicoblos, lha kalo gk suka ya jgn dicoblos gitu aja kok repot....
Indonesia negara kaya......jd perlu pemimpin yg jujur & mau bekerja dah cukup drpd para pemimpin yg KORUP.

Eros Djarot..... jgn2 pernyataan adan ada yg BAYAR y? Anda pernah g mimpin seperti Jokowi? kalau pernah GUGUR GUNUNG. 
ada yang lebih baik, ayooo buktikan semuanya termasuk rapornya. weleh weleh weleh, si komo lewat. 
hanya PRABOWO SUBIANTO president di thun 2014..by rakyat indonesia raya
eros djarot buta kalee ya... ?
daripada yg sekarang udah bikin kecewa ya mendingan pilih yang masih ada harapan lah...bodoh kok dipelihara
numpang tanya....kalo Jokowi kowe bilang lom pengalaman...trus sapa yg uda??? elo???? 
nik invalid......ini menandakan betapa data kependudukan kita sangat berantakan....petugas (PPS) yg memverifikasi dilapangan akan kesulitan karna waktu yg sedikit dan jumlah pemilih yg harus vdiverifikasi sangat banyak....kalo menurut saya valid atau invalid DPT pemilu tidak jadi soal selama peserta pemilu punya etika dan moralitas, (tidak curang)....
ngomong apa ini kpu...
budek kali....
uda di protes tapi kagak di dengar...
eh malah salahin partai2 kagak protes...
udah klo kagak mampu mundur aja...
masih banyak yg bisa kerja ...
wajah2 orang suruhan..............
kerja kagak profesional bikin habis uang negara.........
begitulah parpol, pada saat pleno terbuka DPS, DPSHP, DPSHP Akhir di kpu kab/kota bahkan pengurus parpol DPD/ DPC tidak hadir , giliran pleno menuduh ada skenario. OMG
ckckkc......

KPU kerja nda becus.....
masih bisa nyorakin orang....
kpu itu kerjanya makan uang rakyat nda makan uang haram.....
Ngeyel itu kan harus ada data validnya pak.
Bagaimanan kalau dalam waktu 30 hari, KPU tidak mampu menyelesaikan 10,4 juta data Pemilih yang bermasalah ?
bubarkan saja DPR (itu keinginan Alm Gusdur) waktu itu, dan saya SANGAT SETUJU
Ada kader demokrat yang tidak kalah tenar dan top abis dibandingkan jokowi. Ya gak salah lagi, Nazaruddin. Rakyat kita tua muda, laki perempuan, hidup dan almarhum pasti tahu nazaruddin. Bagaimana kalo yang ini saja dimajukan demokrat jadi capresnya?
yang sesumbar...dlm hati tahu lawan nya berat...buat nutupin kelemahan harus pd...kaya partai nya
Dari jalur independent pun jika jokowi mau nyapres tetap sulit ditandingi ^_^ 
Bermimpilah ..selama mimpi belum dilarang...tp jgn berharap mimpi yang muluk muluk ya?
Sebenarnya semua kandidat capres kalo berhadapan dengan Jokowi di tahun 2014 pasti kalah, kan 2014 nggak ada incumbent. Makanya semua partai selain PDI-P ingin jangan sampai Jokowi nyapres. Skarng tergantung pintar2-nya PDI-P aja...!! Mau ambil sekarang atau tidak sama sekali..
MIMPI SAJA BOSS TIDAK DI LARANG KOQ,MIMPI YANG INDAH KLO BISA GA USAH BANGUN2 LAGI DEH
Capres demokrat bukan hanya mengalahkan Jokowi saja tapi memang diatas Jokowi karena capres demokrat melalui penggodokan yang akan dilaluinya dalam konvensi. Saya optimis demokrat akan mempunyai capres berkualitas.
Mungkin yang lebih pintar dari Jokowi masih banyak, tapi tidak ada Capres yang mampu melebihi Jokowi dari masalah kepercayaan dan kepemilihan (elektabilitas) rakyat Indonesia............
BETUL ITU SI RAMADHAN POHAN......YG MATANG...YA KORUPSINYA....TAK TANGGUNG-TANGGUNG....YA KORUPSINYA JUGA.....
kasihan para2 RAKUS kekuasaan...ntar habis pemilu siap2 aja RUMAH SAKIT JIWA kebanjiran pasien......hahahhaha
Teruskan..... Bermimpi...!!!!!!!
bermimpilah dulu partai demokrat sebelm gigit jari cmn bisa ngeliat JOKOWI msuk Istana..wkwkwkkkwkw
Ramadhan Pongah ini benar-benar kelewat sombang, kelewat PD kalau kalah jadi gila! kau ini kok ga punah ya? makin banyak orang ga mutu macam kau di partaimu yang bikin negara makin terpuruk! Ingat, rakyat yang menilai dan rakyat yang menentukan siapa yang layak memimpin negeri ini, bukan kalian para badut sombong!
dapet suara 2% aja belum tentu, ngimpi mau jadi presiden. Masa udah abis bro................ Belum apa2 udah keder ama Jokowi.
JOKOWI IS THE BEST..DIA ADLH PEMIMPIN DARI RAKYAT OLEH RAKYAT DAN UNTUK RAKYAT...SBY alahh..bicara doank ga tegas..dihina ma habib aja ga ada taringnya sbgi presiden....ga lagi dah ditipu ma partai elo...
Yah maklum lah si Pohan ngomong begitu, semua kadernya PD kan sama, sama2 cuma bisa asal ngomong sama kaya temennya tuh si ruhut tumpul,, masih blom sadar juga PD skrg udah jdi sampah, wkwkwk
Si Ramadhan mimpi kali ya , mengapa dia bandingkan dengan Jokowi, Jokowi kan blom  nyapres.Bandingin sama ARB, Wiranto dan Prabowo dulu dong. Sama bayangan Jokowi saja  sdh ngeper.
Hahahaha.... HT..., Anda memang biang kerok... Di NasDem Anda keluar karena keinginan Anda mungkin tak seluruhnya diadopsi. Lalu di Hanura, pencawapresan Anda yang kesannya memang dipaksakan (entah oleh siapa), ternyata berbuah protes dari elite Hanura juga...
mendingan saya yg jadi capresnya...jaminan mutu..
http://www.mp3tale.com/charts/usa-top-chart.html
Hatinurani berbicara. Ha...ha....ha..... Terang benderang sekarang HT.
kasian de lo bawazir, lompat aja kayak akbar faisal.
pindah aja udehh.
Ya Jend  Pur  Wiranto nampaknya terlalu nggege mongso.Entah kenapa persiapannya tidak matang?
lanjutkan pak wiranto.
Biarkan saja...toh gk bakalan terpilih.
INI BARU PERUHAHAN, SAYA PILIH DAN DUKUNG HANURA.
ok pak wiranto you'll be sucses.
Katanya pakai hati nurani, ternyata ujung2nya sapa yang punya duit banyak juga yang peunya kuasa...#hanyaslogan...
jadi ini alasan HT keluar dari Nasdem wkwkwkw.
partai bodoh, mau2nya ada diketiak org cina yg penjilat dan angkuh! tanya dong sama karyawan2nya MNC mereka bahagia ga krj sama HT?
http://www.mp3tale.com/charts/usa-top-chart.html
hanura semakin menunjukakan jati dirinya. terus berjuang dan lanjutkn amanah rakyat. terus lurus perangi korupsi dengan pecat kader2 yang tersangkut korupsi. munculkan kader baru dengn pelatihan politik di daerah2. lanjutkan...
Seharusnya pasangan lain juga meniru pasangan Wiranto - HT agar secepatnya mendeklarasikan diri, sehingga banyak waktu bagi masyarakat untuk menilai pasangan tersebut dan bentuk dari konsistensi capres dan cawapres, kalau menunggu hasil pemilu, itu namanya capres dan cawapresnya "kurang berani membuat keputusan dan itung2an", ntar kl udh terpilih bakal lamban dalam bersikap.
kunci sukses Hanura bukan di Hary Tanu tapi oleh Rakyat! Tapi rakyat lebih suka GOOOLPPPUT.
dengan cepat mendeklarasikan diri sebagai Capre 2014 lebih fokus masyarakat dan media untuk menilik rekam jejak calon ini.
berlusconi taipan media di italia, jd president italia dan lihat kelakuannya pesta sex dgn PSK, itu lah hebatnya jika anda mempunyai media informasi dgn mudahnya bisa memoles diri anda, seperti malaikat super baik, tinggal chairil tanjung yang belum terjun ke politik, mana fungsi KPI.
jelas, kan dananya dri hary tanoe, ah kasihan HT dimanfaatin..
BBL = Bah Bah Lomoh.
Mungkin jika pasangan ini terpilih, Indonesia semakin Liberal. Coba saja kita lihat program2 di MNC apakah ada yg mendidik. Indonesia ngadain Miss Universe, siapa coba penggagasnya. Yaaa.. Hary Tanoe

ga yakin kalo pasangan ni akan menang.
gmn gak dapat suara banyak.. 
hanura bagi uang dan sembako dmn"...
hadeehhh..buka MATA HATI WAHAI RAKYAT...UANG DAN SEMBAKO ITU GAK AKAN SELAMANYA MEMBUAT KALIAN HIDUP.. TETAPI PEMIMPIN YANG BAIK LAH YANG KITA BUTUHKAN.. ( ini kan partai pecintraan di masyarakat ) kalian liat... mendulang suara dengan membagi" sembako untuk mau menang di pemilu 2014, abis menang kalian di campakkan seperti pemerintahan sekarang.. jangan sampe itu terjadi lagi.
yang pro rakyat, yang bebas dari korupsim yang bersih akhlak nya, itu lah yang akan anda pilih.. bukan beginian..
PILIHLAH PEMIMPIN DI 2014 YANG TEGAS SETEGAS-TEGAS NYA, JANGAN PILIH YANG PEMERINTAHAN SEKARANG YANG SUPER LEBAY...
dan 1 hal yang ane sesali di negeri ini HUKUM TIDAK ADIL...
KORUPSI DIMANA-MANA PARTAI..
KPK SUDAH MENANGKAP TP KETEGASAN HUKUM TIDAK ADA..
TERSANGKA MASIH BEBAS BERKELIARAN WALAU DALAM PENGAWASAN...
HUKUM MATI BUAT YANG KORUPSI, HUKUM MATI YANG KORUPSI UANG NEGARA. ITU BARU TEGAS DAN ADIL DAN PATUT ANE ANGKAT JEMPOL... JANGAN HANYA MENGUNGKIT" UANG NYA.. BERSALAH? HUKUM MATI... TAK PILIH KASIH DAN PILIH SIAPA DIA... BIAR JERA YANG MAU INGIN KORUPSI KE DEPAN NYA..

TENTANG BBM NAIK, ITU HANYA PERMAINAN PEMERINTAH UNTUK MENDAPATKAN UANG UNTUK DANA KAMPANYE PEMILU DI 2014... RAKYAT HARUS HATI-HATI... PILIH LAH YANG PRO/ TERBUKA UNTUK RAKYATM JANGAN PILIH YANG HANYA CARI MUKA, HAMBUR"KAN UANG DAN YANG CARI PENCITRAAN SEMATA.. KARNA ITU AKAN BERAKIBAT FATAL KE TAHUN DAN KE TAHUN DEPAN NYA..

SALAM >>> SUARA RAKYAT..
penjahat HAM seperti wiranto masih saja anggap partai Hanura bersih dan berani calonkan diri jadi capres memalukan sekali.
Deklarasi kalian berdua disiarkan oleh seluruh media milik HT justru menandakan media milik anda gk netral. Mau jaga independesi......... Preeeeeeeeeeeet!
semoga saja benar AMIIIN,, (y).

JANGAN SEPERTI, TVONE dan VIVANEWS ini...
keliatan bangsatnya...
:p
sekarang saja sudah gak netral.... Apalagi nanti...
Mereka berdua  mau main sinetron yaaak.
Kalau ini benar (dan mudah-mudahan benar...), maka kader-kader Hanura kecewa dong... Karena siapa pun tau, media sangat berpengaruh mendongkrak dan menjatuhkan popularitas figur atau parpol....
Aamiin semoga janji independen bisa dipegang, alangkah damainya juga media menghindari pemberitaan yang memicu pro dan kontra, karena yang akan rugi adalah bangsa kita sendiri.
Hanura = MNC Group (RCTI, MNC TV, Global) , Golkar = TV One, AnTV , NasDem = Metro TV , Demokrat = SCTV , yg lain2 belom ketauan aj.
bagaimana nasib PERINDO.
josh gandos
mantap pak
mules
Sudah bukan jamanya mengedepankan perbedaan, apalagi perbedaan suku bangsa, yg ada KITA SATU BANGSA BANGSA INDONESA...MEMBANGUN BERSAMA MENJADI NEGARA INDONESIA YG MANDIRI..
Lebih baik mendahului dari pada masih belum jelas....sibuk dengan pencitraan....
Partai Hanura, mulai 'unjuk gigi' bakal Capres 2014.....bursa Capres 2014 bakal penuh 'warna'....
hadeh... jadi semangat pluralisme Gus Dur dinomorduakan nih..
alamak,
pan kau ini katanya partai amanat,
 malah sama aja nggak ngangkat moral bangsa sama sekali...
buseet.. gisele ma gading mau jd caleg.. mau ngapain kalian berdua jd caleg..
astaga,,, zz.. jgn smua karir diembat,, bagi2 onk.. :D
www.romancouple.com
kayak kagak ada kerjaan aja tuh para artiss? aji mumpungggg
jiahhh.. itu bocah 2 org ngapain mau jadi caleg, dia tau apa.
artis jd caleg, hancur negara ini...
mau cari sensasi tu,
Kode Emoji Facebook Terbaru 2013 - http://www.fadhiilrachman.net/2013/05/emoticon-emoji-facebook-terbaru.html.
utk KPU, , udah brp kali pemilu, hrsnya bisa lbh membakukan atau menetapkan standard bg caleg. kualifikasi yg diminta hsnya lbh berbobot drpd kualifikasi rekruitment level manager utk perusahaan swasta, krn ini yg diurus negara.coba tinjau dan pertegas kriteria "elektabilitas". krn electability must totally different with popularity. di indonesia, electability means popularity, although they are silly.jgn meniru dan berkaca  electability pd negara maju yg berbentuk federal. bakal tmbh ancur ni negara. dan bisa dibayangkan mubazirnya anggaran negara utk ngegaji 5 caleg ini klo ampe lolos jd anggota DPR krn ga ada  manfaatnya utk negara.bayangkan5 org x  25 jt x 12 bulan x 5 thn jabatan =?  cukup utk menghidupi brp kecamatan di daerah  terbelakang tanpa mrk para artis itu duduk di parlemen.
negeri ini benar2 seperti panggung sandiwara, yang diatas "panggung" isinya cuma artis2, topeng & kostumnya pun bisa berubah sewaktu2 ckckckck.
gisele ma gading gatau diri ihh,, mau ngapain kalian jadi caleg? ckckkc
salutt bwt anda.
jgn terlalu bilang konyol klo pda akhrnya anda masuk partai juga suatu saat nanti.
"# Ahh kalo begini benar. semua bisa kita raih. walaupun itu sudah ada gayung bersambut. Itu namanya seperti kita mengikuti arah angin kemana saja. Hahahiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii.."#
mending buat anakcucu tuh duit....
Inget umur Mbaaaahhh... kasih kesempatan yang muda donkkkk!
semoga sesuai dengan nama partainya, memimpin dengan hati nurani...
Yang lain seharusnya kayak gini nih......
selamat pa wir, kami akan dukung bapa.
wong modele koyo taek kucing kok ngarepp2 dadi presiden, opo negoro indonesia arep di urug lumpur taek e bakri...
kaya nya harus di kasih cermin nich......wkwkwkwk.
banyak bacot nihsi  muka penyok...urus lapindo aja ga becus mau jd presiden.
ngarep banget jadi no 1 di negeri ini mau jadi apa kira" ya negeri ini jika presidenya seperti orang yg satu ini.
kalau jokowi yang jadi caprsnya q pilih joko tapi kalau ARB mendingn plih yang lain aja.cocoknya pak ARB jadi wakil aja.
gak sudilah yau,, mending prabowo duet sama jokowi,, gua bagian legislatif'y,,
hahaha....politisi opo iki.nyapres kok pesimis... kartu kuning buat ente "ARB"!
JOKOWI-AHOK = GOD COP n BAD COP (salutte...)
Ngaca donk......
Harusnya admin vivanews tdk memuat pencapresan p Ical...ujung2nya akan dibully habis2an...kasihan beliau!
BERAK AJA LOE DIJAMBAN LAPINDO ARBego.
Jokowi -Prabowo Jokowi presiden Prabowo - wakil kan bintang prabowo cuma 3 ya jadi wakil aja bisa ngawal Jokowi ntar pas blusukan ke seluruh Indonesia.
kaca mana.....kasiin dulu sama si rizal ini....mending JK yg di usung golkar....
siapa yg mau jadi cawapres dari ical yg bermasalah dgn lumpur lapindo di sidoarjo, mikir mikir dulu ah.
pak, korban lapindo gimana kabarnyaaaaaaaa? apa gak takut azab?
terus pak jokowi mau di buat penggalang suara gitu? setelah jadi beneran pak jokowi di suruh ngikutin kemauan mu gitu?
ARB?
i'll think thousands..
pak...ARB kalo gak punya kaca besok ku beliin kaca buat ngaca seperti apa anda di mata masyarakat, kasian anda terlalu jauh angan angan anda...sebelum stresss.....
cara aman yg lg trend untuk jadi pemenang pemilu presiden tahun 2014 yaitu dengan menggaet jokowi sebagai wakil...inilah ciri2 calon presiden yang ragu dan pesimis akan popularitasnya...
Hahaha ARB terlalu ke-PD-an, harusnya Jokowi yg capres, andalah cawapres dan itu lbh cocok, atau kalo enggak ya andalah pembantu presiden.
TP SAYANG JOKOWI ORA SUDI...
Ngurus lumpur lapindo yang cuma 1 kecamatan aja GAK BECUS, lha kok mau ngurus negara. Introspeksi dulu dong.
katakan tidak untuk ARB....dahlan iksan n jokowi presiden dan wakil presiden.
hahahahahahahaha
Tuku KOCO DISEK.....
OMG! Mau Jokowi jdi wakilnya? Anda jadi wakil Jokowi pun belum pantas....
pendiri lembaga surveix org yg beberapa kali gagal jd guberner.... jd surveix tergantung bayaranx......., hitung2 buat pengambalian modal yg habis waktu masuk jd kNDIDAT pemilihan gub........
ya iya paling di ingat rang dia kan bosnya lapindo, tanya aja dari sabang sampai merauke yg ga tau lapindo hahhahaha.
cek jga yg ini ya http://www.merdeka.com/politik/survei-pdb-elektabilitas-jokowi-2957-prabowo-1983.html..
di ingat tp blm tentu orang akan pilih dia...
diingat belum tentu dipilih, hehehe.
saya ingat ical tapi saya ngga akan milih, lebih baik saya milih nazarudin atau koruptor yang lain daripada milih ical.
SP & ARB Tetap Teman Baik, tetapi keduanya tidak baik jadi Presiden RI.
ITU DULU, SEKARANG .... ?  " NGOYO WORO " .. .. !!!
bukan rahasia umum lagi.... yang udah pada duduk di kursi dewan aja banyak oknum2 yang rampok uang rakyat.......apalagi yang belum ........wkwkwkwk

Demikian mudahny seleksi menjadi caleg dan jangan heran korupsi akan sll tumbuh subur kl di isi oleh kader partai yang tidak akan memikirkan kepentingan rakyat
Sudah tidak heran lagi, knp di negara ini hampir 90% pejabat negara pd korupsi, krna ya begini caleg yg diusungnya,, mereka ingin menjadi pejabat d pemerintahan bukan karena ingin mengabdi kpd masyarakat, tapi mereka hanya ingin memperkaya diri,, kapan negara ini bisa bebas dari orang2 macam ini,, belum apa2 sudah merampok demi untuk menjadi caleg. klu sdh jadi pejbat sudah pasti org sprt ini akan merampok urang rakyat...bener2 memprihatinkan
huft!!
benar-benar ironis
Calegnya islam katepe
ternyata tidak hanya orang keci, orang miskin l yg betuh perwaklilan di Dewan, Perampokpun butuh perwaklian disana. wk wk wk.

blm jadi udah merampok,...apalagi kalo dah jadi.panteasnlah banyak koruptor di indonesia.

caleg lagi belajar ngerampok nanti dilanjutkan korupsi!!!!makanya liat2 partai Islam juga ada yg goblog, gimana seleksi nya ya?

belum jadi angota dewan dah ngerampok,,,palagi dah jadi,rampok uang rakyat
gak beda dengan oknum koruptor, yg beda cuma caranya: kasar dan halus, intinya sama
kalo yg merampok di parlemen gak memalukan pak??...
Asal Punya Duit Bisa Nyaleg.... Kayaknya gak ada tuh yg namanya Seleksi 
baru cleg rampok bank udah jadi angota dewan rampok uang rakyat
dasar goblokkkkkkkkkkk
Gk kuat comment deh...
alamberuh

Makanya cari caleg yang benar om, jangan cuma daftar karena punya uang, pekerjaanya rampok aja diterima jadi caleg, partai parti Islam pula.
Lebih memalukan mana dgn anggota DPR yg kelihatan alim tapi rampok uang rakyat?
belum lagi yg preman pasar...!
pidatonya kepotong azan aja ngambek..apa tahan nanti di demo tiap hari sm rakyat?
Yg terpenting bukan hanya pernah jadi anggota DPR, dua kali jadi menteri, paripurna. Pernah di legislatf, dan di ekskutif, dan pahami persoalan kenegaraan, persoalan di DPR,,tetapi yg terpenting punya Hati melayani....
Sy rasa PPP lg halusinasi, bodoh, dan gila. Ampe kiamat,pun tdk ada calon dr PPP yg bs jd presiden. Krn ini negara Pancasila, bkn negara Islam. Liat aza Mesir.... Contohnya IM ketua mau berkuasa penuh tanpa menghiraukan peran militer, akhirnya msk penjara, IM dibubarkan....
Bruakakakakka,,,  ngakak,,   Mentri intoleran, pernah ngambek karena pidatonya kepotong  adzan magrib,,  bisa2nya dicalonin jadi presiden...yahh ga papalah pa, maju aja,, 
wah....apa mya laku jadi presiden....hitungan saya walaupun sudah teruji tapi sulit lolos jadi presiden......komporin saja terus
hahahahahaha.............bodor pisan
wkwkwkwkw.. lumayan buat hiburan kalau SDA ikut pilpres..
Bercernin dulu ?hhhhhhhhh
wkwwkkwkwkwkw

menteri bau sara gitu mau jadi capres,,,,orang2 ppp ini memang bodoh atau udah gila,,,,,
gak ada seorang koki yg membenci masakannya sendiri pasti dia bilang enak..!
astafirullah... masih juga para penjilat jabatan ingin jd orang no I ???, ngaca broo ,kita udah bosan diboongin ppp. biar kampanye pake jubah& sorban putih. ... mari kita ucapkan innallilahi wa innallilahi roziuuuun ...

“Padahal kalau dua putaran, butuh biaya besar..."Ketua Fraksi PAN Tjatur Sapto Edy.

mungkin pak tjatur perlu hitungan sistematis lagi spy biaya pemilu lbh efisien, spt peramping jumlah PARPOL, pemilih "SILUMAN, kebocoran dana & terutama "makelar" proyek.

pasti deh gak bakalan galauw gara-gara 2 putaran...

atau jangan-jangan pak Tjatur galauw dlm hal menggalang dana jika 2 putaran yach..
kenapa buang2 uang saja, baiknya gunakan untuk keperluan yang sangat mendesak....
knp ga beli alat e-voting aja Pak, biar ga perlu kotak dan bilik suara lagi, itu mungkin lebih efisien?
Mau robah Undang2 tuk kepentingan rakyat banyak tau kepentingan partai dan ambisi semata.
Ngayal...

huahahaha

GOLKAR = GOLONGAN KATROK.
Masih yang terbaik?,  Pale lo benjol...... ARB sudah banyak salah terutama ke korban Lapindo, ARB ngk pantas jadi Capres, mending dana kampanye nya di sumbangkan aja.....
ngimpinya pengen jokowi tp tak useh ye, drpada jd cawapres mending jokowi g ikut pilpres 2014.
terbaik kepalamu...... tanya orang sidoarjo, orang ini ndak ada baiknya.
Terbaik dari mana?
yang jelas Jokowi layak mimpin negeri ini setelah SBY habis masa jabatannya...
mantab............. teruskan..

visit www.tabungansurga.or.id
Tabloid Pulsa Bagi2 Hadiah. 
Daftar Disini : http://bit.ly/1bat36D.
Kumpulin Point sebanyak banyaknya!
nti dl pak jokowi jakarta dl slsikan br negeri ini ok....
kejujuran dan kebenaran pasti akan menang...TINGGAL TUNGGU WAKTU AJA...maju terus pak jokowi...
Semoga Jokowi tetap menjaga Kinerjanya. itu yg penting.
Dibandingkan berpikir untuk Capres 2014. Buktikan dulu pak... Buat rakyat yg menilai mu bukan para elite politik.
ini partai atau paguyuban sih, masak beda pendapat tidak boleh.. lucu
Anggota satu partai kok ribut mellulu............
Ibas Yudhoyono jadi ketua umum aja. ini partai kan punya SBY.
hidup pasek...
terserahlah, katakan yang you mau katakan, dan jangan katakan yang you tidak mau katakan. selalu akan ada pro dan kontra, tidak perlu ditanggapi akan menjadi pekerjaan yang melelahkan.
sedang goyah, pasak2 pillar utama nya jangan di goyah2 atau ganti baru semua......bedol desa aja....
Baru kali ini gw setuju sama pasek.....jgn ky yg lain apa kata esbeye....

mau pasek, ruhut, pohan, didi , ibas, sama aja.
mending lgsung d angkat saja tu ketum ibu ani dan sekjen ibas, waksekjen ruhut pasti lebih di percaya rakyat lg.
Gertak sambel lombok ijo...........BONGKAR!!!!!!!!!
susah emang pak.. kalau menempouh jalur hukum sesuai aturan banyak yang cemooh kalau diem dibilang bener... hadeeeeeeeeeeew
Kacau bener negara ini, presiden mikirin diri sendiri takut dikudeta, menterinya juga sibuk mikirin partai..... negara hancur setelah munculnya partai demokrat.
Demokrat memang penipu besar, kemarin katanya ketum tidak boleh rangkap jabatan, eh malah ngusung SBY lagi. SBY sudah spt dewa, ketua segalanya... ketua majelis tinggi, ketua dewan pertimbangan, ketua dewan pembina, bentar lagi ketua umum.... dasar partai kampungan.
berpolitik itu jgn jdi kutu loncat.. mau nya cuma nama harum aja,, klo busuk ditinggalkan. kesatria itu berani dengan lapang dada klo lgi terburuk dan tidak lari tpi membersihkan dgn berbuat baik.
ok
urus tuch papua, jgn urus partai yg dah mendekati kehancuran melulu.
maju terus...SBY for PD-1......
MDLN bergerak menuju level Rp.970,-

http://www.astronacci.com/en/best-stocks-details/item/1495-mdln-moderland-realty.html
Kebanyakan dari kami adalah anggota legislatif yang sibuk dan punya tugas-tugas lain,” ujarnya......
sok sibuk nih bapak-bapak legis.
ibas ga pantes jd politisi....pantesnya jadi wirausahawan aja....mentang2 anak presiden dijadikan ketua KLB....jero wajok cari muka ah...
Bukannya sedang dikait-kaitkan dengan dugaan kasus korupsi??
Bisa juga ya yang seperti ini??
ck ck ck ck ck ^^?
selama ini kan suara Ibas ga terlalu kedengaran di partai dan ga sedikit yg meragukan kapabilitasnya, mgkn ini bs sekaligus menjawab keraguan masyarakat atas kepemimpinannya sbg sekjen partai.
sebagai sekjen yang posisinya tidak merangkap jabatan, sudah pas jika Ibas ditunjuk sebagai Ketua panitia. keputusan Majelis Tinggi menurut saya sudah dipikirkan secara matang.
Dananya dari proyek apa yah.......
Jadi Breaking News kalo diciduk KPK saat KLB berlangsung :)
pantesan aja rela mewakafkan nyawanya segala, ternyata ada maksud dibalik itu.....
mbok yo ngukur baju untuk badan sendiri, cocok nggak , pas ngggak.baru maju.bodoh amat , buang buang duwek saja.ya kalo menang lo bisa korupsi.tapi kalo kaLAH bunuh diri lo.
ngomong aja blepotan ko ' mau jd ketum? paijo paraahhhhh
bocah keblinger
ini orang hidupnya sudah diwakafkan untuk bela Anas jadi dia tidak ada lagi artinya hanya bayang-bayang saja kok berani mendeklarasikan diri sebagai calon Ketum Partai Demokrat, apa kata dunia.
WKWKWWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWK PRETTTTTTTTTTTTTTTTTT
tamapang supir kaya gini mau nyalon jadi ketum.. hhahaha... ngomong aja masih belepotan ni orang... hahahah
org ne bukannya mnaikkan credibilitas anas,, tp malah bikin tmbah parah,,, hadeh hadeh!
paraaahhhh... ngomong aja sering salah kok mau jd ketum... paijoooo...
org kea gni diberitain,,, murahan.
selera rendah mencari pencitraan..
sakit jiwa.....ajjajajajjajjajajajjajajaja.. mabokk disiang bolong. bruakakkakak
mending bikin partai baru saja mas..
woi... bos ternyata ada maksud dibalik nongol terus di tv ya.......klo elit sudah tidak menghendaki.. program jg gak jalan bos,,,,
Mabok jamu oplosan nih orang wakakakak!
hal ini sungguh lucu mengingat pada saat kisruh ketum, Tri dgn lantang mengatakan bahwa dia keluar dari demokrat krn merasa sdh tidak sesuai ideologi, nah sekarang?
Hiburan di pagi hari, hahahah....
Sudah mas Tri,,, anda belum cakap untuk memimpin Partainya Bapak saya " Susilo Bambang Yudhoyono ".

Cara anda berbicara tidak menunjukkan seorang pemimpin,,, kalau orang jawa bilang " Ngomong kok ngalor ngidul ".
Aduh, jaman sudah edan... mantan DPC Cilacap Tridianto kemarin mengundurkan diri dari Ketua DPC Partai Demokrat, eh sekarang dia mau maju menjadi Ketua Umum Partai Demokrat. Lihat mukanya juga kaya orang bego gt, luh kencing saja belum lurus, dasar teu gableg kaera!
jawabannnya anas itu semacam, "ya udah terserah kau saja lah, mana aku peduli".
Apanya yang Mau di mutakhirkan boz? 8 T, delapan te untuk e KTP 6 T tetetetetete.Gila tujuan e KTP apa Boz? dasar Rayap ENTE pade..
e-KTP peogram Pemerintah lo nyang makan duit APBN banyak banget, output akhirnye cuma sebatas kartu plastik aje....cape deeeeh (mana tuh yg namanye micro chipnye).
HHmmmmmmm.........
8 T utk pemutakhiran Pemilu 2014, Pemilu2 sebelumnya?? Kenapa tidak tuntaskan National single ID lewat eKTP?? eKTP habis 6 T dan belum bisa dipakai utk daftar pemilih?. Negara sok kaya raya dan boros atau hanya masuk kantong orang saja.
...mungkin tidak ada kaitan antara anggaran pemutakhiran data pemilih sebesar 8 trilyun dengan kerusuhan sosial di berbagai belahan Indonesia, tapi inilah sebuah potret bangsa yang putus asa, mau bicara perbaikan moral, teladan kita wakil rakyat yang suka 'maen' ke luar negeri dan tutup telinga dengan suara dari mereka yang diwakilinya, mau minta keadilan, pelindung kita adalah polisi yang tak kalah 'korup' dan memerah serta memeras warga...
gak usah the pemilu. pemborosan, juga pilkadalangsung hilangkan.
inilah suara² yang rawan "dibeli". waspadalah...waspadalah!
Bawaslu dibubarkannya saja jika langgar asas pemilu
Bawaslu dibubarkan saja
rakyat akan bingung seandainya aturan belum diketahui, benar bang lukman bahwa KPU dan BAWASLU harus mempunyai strategi jitu agar sosialisasi merambah ke tingkat masyarakat yang paling bawah demi keberlangsungan demokrasi indonesia.
Bekerja dari rumah dan hasilkan $100 per minggu.

=> http://goo.gl/UwmaF
sejak bermunculanya partai berbasis islam, umat berharap banyak, terbukti dg perolehan suara PKB 1999.
namun dalam perjalananya ternyata partai islam berubah haluan, alih2 mendapatkan suara dari non muslim,
mereka menghapus simbol2 islam dalam partai. namun apa yg mereka peroleh? ternyata umat sangat kecewa.
dengan partai tsb dan ahirnya umat lebih memilih partai yg masih lebih kental islamnya spt PKS dan PPP.
disisi lain penghapusan simbol2 islam dan kampanye plural yg mereka gembar gemborkan,
ternyata tetap saja tidak begitu menarik bagi non muslim untuk memilih partai berbasis islam tsb.

dan ahir kata umat islam tidak mendapatkan apa2 selain kekalahan demi kekalahan, dan negeri ini masih akan tetap ditangan kaum sekular.
justru masyarakat milihnya Golput, karena mereka sudah cerdas, sudah bosan dibohongi.
partai islam ndak jelas visi misinya dan tak komit dan tak punya pendirian.
Golput ajha....
pemimpin kaga ada yang bener....
RALAT BOS! PARTAI BERKEDOK ISLAM!
sulit memang mengharapkan partai islam,, krn harapan-harapan ideal masyarakat justru dilanggar oleh oknum-oknum yang notabene adalah dari partai islam,, koroupsi misalnya..justru sy dukung kalau orang2 cerdas dalam islam justru masuk dalam partai non-islam..disanalah mereka berjuang....masalahnya,  sampai hari ini tidak jelas benang merah perbedaan antra partai islam dan non-islam...jadi bingung juga..apa yang harus dibanggakan pada partai islam..
Simplenya saja rakyat tanpa disuruh  suruh sdh yakain Pancasila itu alat pemersatu  dan sekaligus dasar negara yang baik.Soal belum tercapainya keadilan di banyak peri kehidupan al.ekonomo, pe ndidikan dan kesehatan itu perlu Pemerintahan yg bersih dan konsisten memikirkan negara dan rakyatnya.
MANA ADA PARPOL MENGAWASI PEMILU. YANG ADA PARPOL ITU MENGELABUI PANWASLU- MEMANIPULASI DATA PEMILU.MELANGGAR ATURAN KPU DAN BAWASLU DAN ANGGOTA BAWASLU MENBIARKAN PELANGGARAN ITU.
sby kebakaran jenggot.
BANYAK ITU...... PERSIAPAN NEGARA BAGIAN KAH..
sepertinya pemilu kali ini bakal lebih amburadul dari sebelumnya.. bagaimana tidak.. parpol yang menggugat keputusan KPU semunya menang!  kapababilitasnya KPU diragukan...
model begini kok maju jd caleg? bs ancor negara.
air sudah keruh dari hulu mana bisa diharapkan jernih dihilirnya, terlibat kasus pidana ya pikir saja sendirilah kalau mau merenung.
mudah2an tidak semakin terpuruk.
caleg...= CALON LEG-LEG..
Dari jumlah itu, kata dia, PBB sudah menargetkan mendapat 80 persen kursi di Senayan."Munkin yang dimaksud 8 persen kursi disenayan, sesuai dengan penjelasan pak yusril di akun  @Yusrilihza_Mhd.
......
melecehkan perempuan? logika pikir yg ga aneh! itu adalah tuntutan agar partai juga punya andil mendidik dan menjadikan perempuan lebih berkualitas. bagaimana caranya, itu terserah partai masing! lha, kalo yg dijadikan  masalah adalah kualitas, balik lagi ke jaman jahiliyah, wanita terus terpinggirkan oleh laki2 dg alasan perempuan itu ga berkualitas!
kapok diwakili oleh emak-emak hahah laki aje belom bener apa lagi emak-emak yang repong sejagad haha bisa-bisa korupnya makin gede tuh.
Saya sgt berkeyakinan mayoritas rakyat Indonesia mendukung Jendral Besarku PRABOWO SUBIANTO jd President Tahun 2014 , tlg diawasi cara kerja dan sistem. Komputerisasi yg dilakukan KPU pusat dlm Pemilu perhitungan suara agar penguasa skrg tidak dpt berbuat curang,,, jakarta sudah ada pemimpin yg tegas, merakyat, serta anti korupsi...sekarang tinggal indonesia...
cocok......

tabungansurga.or.id
Saya sangat mendukung,tegaknya Hukum Syari'at Islam, TAPI Emangnya bisa Menegakkan Hukum Islam, lewat Sistem Demokrasi Sekuler ??
Kuhama sia wae sril...
no comment
no comment
semoga saja tercapai...
Klu sy hak prerogatif Mantan Sang Jend,, adalah tepat karna dilindungi oleh undang2 dasar hak untuk berkumpul dan berserikat,,,
wahhhhh,,, ktnya tersangkut kasus,,, eh malah skrng nongol tiba2 jd kader parpol,, hmmmmmmmmmmm......
SANGAT MENDUKUNG SUSNO DUAJI BERGABUNG DENGAN PBB, DAN SUSNO AKAN NYAMAN.
Koq yg di pilih org bermslh dgn hukum, apa tdk Ada tokoh lain? PBB capek dech....
Weleh.... Partai jadi tempat berlindungnya orang-orang yang bermasalah , ngapain harus meilih?
sebenernya saya cukup simpatik sama susno, dia termasuk whistle blower korupsi. ayo pak susno terus bantu kpk.
ne berita emang bener pa dibuat-buat......... kok sekarang malahan marak TNI aja yg d salahkan, padahal tanpa TNI sapa lagi yg mu jaga bangsa ini..... hadehhhhhhh capek deh...
Hoe Boss......menurut berita yg dipukul itu penjaga gedungnya bukan diserang partainya.......kok dipelintir bos.....Dasar anggota dewan..........rakyat skrg dah pada pinter2 booss dah ngerti maksud anda (cari Pencitraan 2014).
Halah biasa......acting jdi korban.....sok victim dramaqueen biar partaine terkenal.....dulu sbelum reformasi kan kbre pernah dserang lalu partaine jdi terbesar.....mau ngulang sejarah yah....ihh no way....basi

waduh negara ini makin kacau balau....  jadi apa yang dilakukan TNI itu buat dia benar... gak mau disalahkan walaupun salah... beubeuh... macamana rupanya....
nyerang org bawah nama institusi lain, dsr pngecut.....
TNI kok keroyokan.....apa kata dunia.
brantas.
tni beraninya sama rakyat coba perang beneran dengan malaysia lariiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii.
ini jiwa apa namanya.
Anas aja kok ditanggapi......
15 % itu mustahil....
paling tinnggi 5 %, itu pun yang milih masih saudara"nya
wkwkwkwk
se7 Pak, berjuanglah dulu demokrat capai target yang ditetapkan dg melanjutkan perjuangan
Suara demokrat paling tinggi 8%!!!
INFO PENTING…..!!!!! (GRATIS KONSULTASI)
APABILA ANDA MENGALAMI KENDALA DAN BERMASALAH DENGAN PERBANKAN KHUSUSNYA TAGIHAN KARTU KREDIT DAN KTA……..
SEGERA HUBUNGI !!!!!!!
1.	Andy Kurniawan,SH (Managing Direktur Mediasi Pratama)
telp : 031-77297000 / 0812 3237 8800 / 0857 3311 1988
pin bb 21567e37
2.	Putri (Manager Operasional) telp. 031-9144 8788
3.	Jeanne  : 031-9260 9930
INGATTT!!!!!!!!!!
JANGAN PERCAYA TERHADAP :
1. Janji diskon antara 70 s/d 90 %
2. Janji PEMUTIHAN
3. Janji Proses LEGAL
4. AWAS janji “OKNUM PENGACARA” yang mampu menyelesaikan kartu kredit anda.
5. Janji bebas black List Bank Indonesia
6. Debt Colector yang meneror (Jangan pernah takut dengan Debt Colector)
7. Informasi kalau kartu kredit di asuransikan (Ini informasi penipuan dan palsu!!!!)
7.Hati2 Terhadap penawaran iklan jasa penyelesaian kartu kredit lewat SMS atau Media cetak!!!!!! (pelajari terlebih dahulu dan cari pendapat dari kantor lain sebelum anda kerjasama dengan jasa tersebut)
BANYAK SEKALI INFORMASI PALSU DAN MENIPU……………..!!!!!!!!
SEGERA KONSULTASIKAN MASALAH ANDA KEPADA KAMI!!!!!!!!
GRATIISSSSS!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
MEDIASI PRATAMA
WEB : http://www.mediasipratama.co.cc
Telp / fax : 031- 849 3040
Kompleks Ruko Surya Inti Permata Blok F 6-7 lantai 3
Jl. Jemur Andayani Kav 50, Surabaya.

PEW ini tidak mau susah dan menggunakan kekuasaan sang kakak ipar, seenakknya saja menempati 
ya pastinya jadi anak emas lah kan masih adik ipar dan berpeluang besar menjadi capres usungan PD, yang 10 calon cuma buat pemanis saja
INFO PENTING…..!!!!! (GRATIS KONSULTASI)
APABILA ANDA MENGALAMI KENDALA DAN BERMASALAH DENGAN PERBANKAN KHUSUSNYA TAGIHAN KARTU KREDIT DAN KTA……..
SEGERA HUBUNGI !!!!!!!
1.	Andy Kurniawan,SH (Managing Direktur Mediasi Pratama)
telp : 031-77297000 / 0812 3237 8800 / 0857 3311 1988
pin bb 21567e37
2.	Putri (Manager Operasional) telp. 031-9144 8788
3.	Jeanne  : 031-9260 9930
INGATTT!!!!!!!!!!
JANGAN PERCAYA TERHADAP :
1. Janji diskon antara 70 s/d 90 %
2. Janji PEMUTIHAN
3. Janji Proses LEGAL
4. AWAS janji “OKNUM PENGACARA” yang mampu menyelesaikan kartu kredit anda.
5. Janji bebas black List Bank Indonesia
6. Debt Colector yang meneror (Jangan pernah takut dengan Debt Colector)
7. Informasi kalau kartu kredit di asuransikan (Ini informasi penipuan dan palsu!!!!)
7.Hati2 Terhadap penawaran iklan jasa penyelesaian kartu kredit lewat SMS atau Media cetak!!!!!! (pelajari terlebih dahulu dan cari pendapat dari kantor lain sebelum anda kerjasama dengan jasa tersebut)
BANYAK SEKALI INFORMASI PALSU DAN MENIPU……………..!!!!!!!!
SEGERA KONSULTASIKAN MASALAH ANDA KEPADA KAMI!!!!!!!!
GRATIISSSSS!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
MEDIASI PRATAMA
WEB : http://www.mediasipratama.co.cc
Telp / fax : 031- 849 3040
Kompleks Ruko Surya Inti Permata Blok F 6-7 lantai 3
Jl. Jemur Andayani Kav 50, Surabaya.

ah..waduk sia....pembohongan publik...
Hayo Prof lawan Jokowi, bersaing sehat.
tapi sangat disayangan kalau ikut konvensi demokrat..mendingan jadi bapak bangsa aja daripada kekubangan pak.demokrat udah ga ketolong lagi alias game over.
Jangan Ge Er (Gedhe Rumongso) dululah pah Mahfud, itu namanya orang takabur..nggak baik itu..,!
lemah dan tidak nasionalis,...................
haha,. masa menilai diri sendiri,
 biar org lain saja pak yg menilai anda seimbang apa tidak dengan jokowi...
kalo ane mah koh ahok mending jadi menteri nya....tegas dan turun lasg ke lapngan....cocok.
maju sama Pak Dahlan aja Pak...klu sama Pak Jok , ntar kerjaan nya blusukan sak Indonesia..jadi kapan ngantor nya hehehe.
memang terkesan menyombong.. tp sepertinya pak mahfud hanya ingin realistis saja..
maju tak gentar.
pk kendaraan ap?
Kalau Mahfud MD dan Jokowi dapat bekerjasama, Indonesia bisa jauh lebih baik dari sekarang.
over confidencenya cak Mahfud MD, boleh2 saja.
kita lihat siapa nanti presidennya....semua masih rahasia Allah swt.....jangan mencaci..memperolok olok...ingat pahala anda berpindah kepada orang yg anda caci.......hehehe.......
safari romadhon itu kan namanya....mungkin ga yah.....sekalian nyari perempuan yg bisa di ajak kawin siri.....hihihihih......becanda bang aji....tp hebat nih bang haji...tua2 doyan sek nya gile jg......
siroma nyalon presiden, jadi pengin ketawa deh KUEH...............
kacau balau,, cawapresnya mb.inul daratista apa anisa bahar aja.....
biar di bor ntr... tiap hari maen gitar sambil ngopi n mkan pisang goreng, terus kelon..hahahaha..bang2 ente pperlu diruat...
bang haji ikut safari ramadhan itu sangat baik sekali, menyebarkan syi'ar Islam Ke berbagai wilayah di Indonesia. Saya sangat mengagumi karya bang haji. 80% lagu yang diciptakan bang haji sangat menyentuh sanubari dan membuat iman yang melemah akan menguat kembali. 
Bang Haji Rhoma Irama adalah Musisi Islami sejati. yang mampu memberikan hiburan + siraman rohani. tapi jika dipaksakan masuk jalur politik..tentu sy sangat kecewa. bang haji ga ada basic dibidang  politik. apalagi sampai nyalon capres, aduh jangan dh...
Ah paling cuma sbg artis dangdut doang, bukan sbg capres. Bang Oma suka kegeeran deh.
Jokowi memang pantas jadi presiden untuk tahun 2014....Maju terus pak jokowi untuk calon presiden 2014 saya  rakyat dari pekanbaru, Riau akan mendukungmu selalu........
begitulah jika partai politik pengennya INSTAN.....klo ga artis ya pejabat yg namanya bagus....ga mau cape tuh partai...
lanjutkan perjuangan kalian untuk mewujudkan jakarta baru yang lebih manusiawi...
hmmm,..ngurus negara itu bkn hanya dengan menyanyi...komplex bang!
sangat disayangkan, masyarakat mengagumi anda karena karya anda dibidang musik. tapi jika diluar musik...saya sangat ragu bahkan tidak percaya anda punya talent yang bagus. semua insan berjalan dengan kelebiha dan kekurangannya...teruslah berkarya untuk musik indonesia.., politik itu tidak cocok untuk anda.
sungguh terlalu,....
Konsep, konsep, konsep terus, dilaksanakan tidak. Bosen ngomongin konsep tapi nol pelaksanaan.
biasa,.. buat sesuatu yang berbeda pasca pemilu 2014,..semuanya komentar ini.itu,.ga bakalan lah dia di calonkaN lewat PKB.kayak ga ada calon lainnya aja.
kalo doi jadi presiden, lagu indonesia raya pasti dirubah jadi irama dangdut.soale dangdut is the music of my country :D
Ya ya ya saya percaya anda Supacua tapi JUJUR saja memang semua CAPRES dari partai mana saja PASTI khawatir dan takut jikalau PDIP mencalonkan Jokowi.....kenyataan dilapangan membuktikan! Politisi2 Demokrat dan PKS serta LSM & PENGAMAT jadi2an titipan parpol selalu dan selalu menyerang apa2 yg di kerjakan JOHOK tentunya bahasanya di perhalus tapi maksud dan artinya nampak KASAR di mata rakyat jakarta. SAMPAI KETEMU 2014.
saya berharap  pada ibu Mega agar jokowi bisa dicalonkan sebagai presiden tahun 2014, Ibu punya kader yang bagus untuk melakukann perubahan agar bangsa ini lebih baik lagi nanti. Kami inginkan perubahan....bukan perubahan menaikkan harga bbm  pada masa sby sebagai presiden.
sebenarnya gw lebih setuju kalau pak jokowi membenahi ibu kota dulu..
selain sebagai bukti kejujurannya juga bisa sebagai modal untuk mencalonkan diri kelak..
tapi gw juga ingin pak jokowi bukan hanya untuk warga ibu kota saja tapi untuk seluruh indonesia..
yah semoga beliau selalu dilindungi dan diberi kesehatan..AMIN.
Urusin PD aja pak tua... supaya tdk jadi partai gurem!
sekali jokowi tetap bah jokowi.
tetap muaranya duit ntar...
Interopeksi dan Mawas diri..................................
goblok kok dipelihara.
ea ayo perang politik.
mengutip pertanyaan Max "apa emang hebatnya ahok?" wah kalo ditanya gitu ke wartawan atau masyarakat sih pasti jawabannya hebatnya ahok udah kebanyakan, penasaran nih apa yang bakal dikatakan oleh bapak Basuki T Purnama atau Ahok bila ditanya begitu langsung oleh Max Sopacua.
wkwkwk
kalo pa max hebatnya apaa yaaa? belom pernah denger perasaan ,..
Emangnya FITRA tidak berbau politik pak max..... dan pernyataan anda apa bukan pernyataan politik... ana - ana bae je.
Yang Pasti Max S tidak punya kehebatan apa apa, selain pernah atau akan kena/tersangkut Kasus Korupsi.. itu aja kehebatan MAX SOPACUA.
max max,,, malu2in aja ah.
MElalui konvensi demokrat diharapkan akan adanya tokoh2 yang kompeten menjadi capres. Jokowi mungkin pernah disebut2 dalam konvensi sy fikir itu hal wajar, jangan ko merasa bangga diri atas apa yang disuguhkan, kita lihat saja nanti di 2014 siapa yang diminati masyarakat.
Saya rasa apa yang diontarkan ahok itu banyak benarnya, dari masalah waduk, rusun, tanah abang dl itu benar terbuktil. itu karna dia punya banyak intel/informan.
kalo bukan pelaku, jangan tersinggung dong pak max
TEMPO.CO, Jakarta - Calon presiden asal Partai Gerindra, Prabowo Subianto, diminta untuk menceritakan fakta-fakta pelanggaran hak asasi manusia yang terjadi pada masa Orde Baru. Prabowo dinilai tahu dan turut bertanggung jawab atas penculikan dan penghilangan aktivis pada tahun 1997-1998.
PRABOWO PRESIDENT RI  2014..WAKIL NYA JAGAN JOKOWI..SEBAIK NYA JOKOWI URUSIN DULU JANJI NYA KEPADA WARGA JAKARTA..SUPAYA BANJIR.MACET...BISA HILANG DI JAKARTA...
SESUAI HASIL SURVEY SEBAIKNYA JOKOWI CAPRES DAN CAWAPRESNYA PRABOWO. ITU YG PALING PAS.JOKOWI SBG CEO JAUH LEBIH JAGOAN DARI PRABOWO.
sblum jokowi mulai kerja sebagai gubernur saya sudah tebak pasti akan bersama prabowo.. pencitraannya ke warga DKI n INdonesia bagus juga jokowi.
PDIP sebaiknya tidak mencalonkan MEGAWATI lagi sbg capres mendatang. Masyarakat sdh tahu bahwa Megawati tidak memiliki kapabilitas dan wawasan yang luas sbg Presiden RI. Pidato Megawati saja tidak ada isinya dan sangat polos, mungkin sesuai dgn pendidikan beliau yang bukan S1. Alangkah bijaksananya PDIP mengusung Joko Widodo yang sdh sangat populer dan bisa mengangkat nama baik PDIP kelak. MEGAWATI seharusnya  berani bersikap legowo menerima masukan ini
tipe orang yg tidak menjual kepentingan pribadi nya (y)... ...  pribadi yg patut kita pilih jd presiden ssi arah tujuan bangsa utk mandiri ber keadilan soaial , masalah nya bagaimana cara hrs menang capres dng kendaraan partai nya .. 
ikut berdoa Pak,biar berhasil.
Demi Mensukseskan Pelaksanaan Konvensi Partai Demokrat Maka Gita Dan Dahlan Iskan tetap optimis bahwa konvensi partai demokrat bisa berhasil dan berjalan sesuai dengan harapan komite konvensi dan partai demokrat.
Redupnya kan kata lebaga surevey, yg tendensius negatif kpd demokrat
Yang bilang redup itu kan iklan biar dipake parpol buat pemilu
Sekali lagi
Makanya Demokrat musti punya media!
Ada kata-kata yg bagus, "Saya nggak terpilih juga nggak apa-apa"
ah biasa awalnya ormas dulu..
Kerja saja dulu Pak Menteri ...
asal ajalah Pak 
nampaknya, dari Photo di atas.. 2 nama sdh dibuang... prediksi saya.. 2 nama di bawah nya, juga akan 'hilang'... : ) (atau dihilangkan)... he he he...
ketahuan juga  jarahan century dibagi bagi ke partai non pks..
ஜ۩۞۩ஜஜ۩۞۩ஜஜ۩۞۩ஜ۩۞۩ஜஜ۩۞۩ஜஜ۩۞۩ஜஜ۩۞۩ஜஜ۩۞۩
http://bloggeronecu.blogspot.com/2013/06/video-heboh-eka-gustiwana-yang-membuat.html
Video Heboh Eka Gustiwana yang Membuat composer terkenal di youtube.

ஜ۩۞۩ஜஜ۩۞۩ஜஜ۩۞۩ஜ۩۞۩ஜஜ۩۞۩ஜஜ۩۞۩ஜஜ۩۞۩ஜஜ۩۞۩
Sepertinya SBY juga galau untuk memecat PKS dari koalisi, karena kalau PKS dikeluarkan dari koalisi maka Golkar akan mendominasi, karena dalam parlemen persentase kuantitas Golkar lebih besar, PKS adalah penyeimbang kekuatan Golkar dalam koalisi pemerintahan SBY, bisa lemah dong Demokrat dibanding Golkar....., kalau emang SBY jantan pecat aja PKS, dengan segala konsekuensinya,
Ya gak pa2, koalisi kan mubah (koalisi boleh tidak juga tidak dosa), partai yang tidak koalisi beberapa daerah ada yang menang pilkada.
TUMBALNYA PKS..... HATI@ TRIK PENGGALANGAN DANA VERSI CENTURY PART II.
kami masih percaya agama islam itu benar...makanya kami muak dengan orang yg mengatas namakan agama tapi ternyata menjadikan agama sebagai tameng untuk mencari kepentingan duniawi atau harta dan istri sapi,...siapapun itu,..walaupun kami jg belum merasa benar tapi kami tidak akan melakukan itu,.....
Inilah kepintaran (licik) PKS, mereka menunggu umpan agar dimakan koalisi (PKS berpikir bila mereka ditendang/dianiaya maka rakyat akan simpatik kepada mereka), semoga rakyat Indonesia bisa lebih pandai n cerdas...
ketidak kompakan pks merupakah buah dari ketidak nyamanan berpolitik di partai tersebut, ada apa sebenarnya dalam diri pks?
- Hallo Sob, salam kenal. Saya mau ngasih info menarik nih, ada metode baru supaya kita bisa dapat duit sambil main Facebook. Potensinya lumayan lho, 200ribu sehari, bahkan bisa lebih kalo kita giat ngerjainnya. Sudah banyak yang membuktikan sob, coba sobat liat dulu deh supaya tau dan tidak menyesal nanti, selengkapnya sobat bisa kunjungi : http://InfoDahsyat.com/id141922 , Terimakasih.
Nah ini bukti lagi SBY PENAKUT. kalau memang salah PKS itu kasih sangsi tegas. ini para bawahan pada berkoar koar tapi pimpinannya takut mengambil keputusan.
namanya juga PKS = Partai Kebo Sapi... 

http://paidreviewproduct.blogspot.com/2013/06/5-kelebihan-dan-kekurangan-playstation-4.html
kalo imam lupa rakaat sholatnya musti diingatin pak mentri.. jangan terus diikutin... nanti nggak sah sholatnya...
pendapat yg nyeleneh,,,, ada opsi lain selain menaikan bbm.
MASYARAKAT JANGAN DIBEBABKAN DONG... Genjot dong penerimaan pajak, hukuman mati bagi pengemplang pajak, lalu hukuman mati yang korupsi diatas 1M dan hukuman seumur hidup yang korupsi di bawah 1M, serta memiskin para koruptor tersebut.. Kalau pada akhirnya penerimaan negara juga defisit, kita rela BBM dinaikan jadi 20rb/liter..
buang aja PKS kelaut, pasti juga tidak akan ada yang ambil.
makanya klo nyusahin pecat aja.
Jangan naik dulu BBMnya pak Mentri hidup udah semakin berat... apa2 jadi mahal.. ini saja saya suka berhemat.. biar anak Istri bisa makan... sampai gajian lagi..., pilih partai yang Pro Rakyat seperti PDI- P, Gerindra & PKS...
bagi kami rakyat biasa bukan naik atau tidaknya bbm, yang penting ketersediaan dan subsidi tepat sasaran untuk rakyat miskin itu jauh lebih penting..
kalo imamnya salah masak diikuti pak mentri agama?,
Partai PKS  selama ini mengaku parta paling bersih, Para anggota harus Hatam Qur"an, ternyata dengan Surat Al-baqaroh saja PKS hancur, Sudah ada Bukti, Masih Tidak Mau membubarkan Diri,? _ Al-Baqaroh, SAPI-Betina,!
bukan masalh banyak atau sedikit, Partai PKS mengaku Partai Paling Bersih, Sititik Noda , Pasti Membuat kotor, apabila masak sesuatu begitu banyak, tekenak daging babi walau sedikit pasti akan haram, jadi bubar sajalahn saya dulu simpatisan PKS dari awal berdiri.
apa orang PKS belum paham definisi MUNAFIK ya. kacian deh padahal katanya parte dakwah..
Eh ibu ini nongol, yang waktu jadi KPU gag beres siapa ya, kok sekarang beritanya hilang?
Ibu Andi nurpati, orang 'baru' di demokrat... motiv ngomong gitu apa yah?
Buang ke alut aja PKS biar dimakan Hiu,, orang kok gak kosisten, bawa2 agama lagi.
pencitraan doang lah pks, cuma memulihkan nama setelah terkena kasus daging sapi dan daging wanita.
"Islam" versi mana?
keluarin aja dari setgab, gitu aja ko repot.
andi, andi saya muak melihat anda. dulu anda dan anas di kpu belum selesai masa tugas, ditawari kursi empuk di demokrat langsung cabut. anda lebih tidak beretika. kalo korupsi mah biasa. mana ada pejabat yang tidak korupsi?
tinggal di keluarin dari setgab aja koq bingung.....takut ya? apa pks punya senjata pamungkas yg setiap saat bisa di keluarkan di media.
sikap PKS terhadap pemerintah sungguh tidak mencerminkan sikap politik yang baik terhadap masyarakat harusnya sebagai partai koalisi berjalan bersama pemerintah dalam menentukan kebijakan, jika memnag ada perbedaan maka beranikan diri untuk keluar dari kkoalisi itu yang fair.
PARTAI PENJILAT...  ccuuiihhhh
bukti PKS pembela rakyat....
pks skrg lg cari simpati dari rakyat saja buat 2014.knp diawal kepemimpinan pres SBY tdk menolak kenaikan bbm justru skrg br menolak kenaikan bbm di saat pks lg jatuh krn kader2 nya byk yg jd tersangka korupsi sm kpk.
yg ini termasuk salah satu cara untuk menaikkan pencitraan g...
kan dah mau pemilu........ :D :D :D
klu sudah gini mah sudah tidak palai logika, subsidi dinikmati orang yg mampu kok ya dibiarkan.... :(
Jangan lupa..kuota impor sapinya ditambah...
untuk menutupi aib sapi....
banyakin pustun2..

kamu suka HUMOR?, gabung di ==> HUMOR MANIA HUMOR MANIA<==.
banyak cerita dan gambar kocak.
:)
Yang "UDACH NOLAK KENAIKAN HARGA BBM" tanpa KOALISI itu PDIP, Kalau PKS mungkin "FOKUS DULU" untuk "MEMASTIKAN HARGA DAGING SAPI TDK NAIK , Menjelang Idul Fitri, Natal dan Tahun Baru, MUNGKIN KEPERCAYAAN ke PKS terbangun lagi.
saya setuju BBM tidak naik. Tapi disuarakan dalam partai koalisi tidak elok. secara gentel PKS keluar dari koalisi, biar tidak "mudab dabun". atau banci. Saya dukung!
TOLAK KENAIKAN HARGA BBM!
DUKUNG KENAIKAN HARGA DAGING SAPI!
berprasangka baik, semoga PKS ini memng tulus dalam menyuarakan suara hati nurani rakyat. klopun tidak, minimal dia saat ini sejalan dengan suara rakyat.
KALO EMANG TUK KEDAULATAN RAKYAT ANE SETUJU... TP TOLONG JANGAN D KORUPSI TERUS ITU UANG RAKYAT TUK PARPOL BERSATULAH,,, MANA YG SELAMA INI PARPOL SELALU BICARA ATAS NAMA RAKYAT TP HASILNYA.. KAMI DUKUNG KALO ITU BAIK TAPI KAMIPUN BERDOA SEMOGA ALLAH MEMBALAS PARA PEJABAT YG KORUP TUK D BAKAR D......NERAKA....
Kesulitan keuangan negara selalu dibebankan kembali kepada rakyat yang sudah semakin miskin, padahal krisis keuangan negara akibat pembodohan, korupsi dan program program topeng atau kedok untuk maksud tertentu. benar benar vampir bagi rakyatnya sendiri, BBM naik rakyat semakin miskin pejabat bertambah kaya. klo benar pemerintahan ini, bukannya lebih baik mereka berburu harta kekayaan negara yang digelapkan pejabatnya dan memanfaatkannya untuk subsidi rakyat miskin malah mengambil solusi mengurangi subsidi dan memicu kenaikan segala aspek, harga naik karena dipicu BBM naik, PLN Naik bahkan PDAM, semakin aman pejabat yang koruptor karena uang yang diselewengkan sudah diganti oleh rakyat..
Dasar Partai Keranjingan Syahwat,,, 

http://majalahmale.blogspot.com/2013/06/manda-cello-majalah-male-edisi-32.html
Ikut kualisi tp Oposisi.Partai Amanah tp Kerajingan Syahwat aneh juga PKS.
Damai lebih indah...
PARTAI KONDOM SUTRA.
Partai Kecanduan SEX...
PKS Partai Kita Semua (termasuk anda.... kwkwkwk)
Ada kesan yg sy tangkap dari berita di atas, dan berita-berita sejenisnya dimedia-media lain...kesannya adalah : media ingin memaksakan supaya PKS ini NGIKUT aja apa kata setgab/koalisi, udah gak usah macem-macem, soalnya jadi susah NGANCURIN nih partai kalo dia nolak kenaikan BBM...gitulah kesannya...Tapi sy justru mo lihat dari sisi yang lain, justru sy melihat profesionalisme dari partai ini, KARNA YANG DIA DUKUNG BUKAN SIAPA-NYA, TAPI APANYA...maksudnya, koalisi itu harusnya berdasarkan pada kepentingan rakyat, bukan kepentingan koalisi...Smua rakyat Indonesia kalo ditanya, stuju gak kalo BBM naik? sbagian besar pasti gak stuju...krn bukan naiknnya BBM yg dikhawatirkan, tapi dampak naiknya BBM itu yg ditakutkan...RAKYAT BELUM SIAP UNTUK SAAT INI, karena pemerintah memang belum nyiapin apa-apa...bayangkan, kalo BBM naik, harga sembako gak naik, transportasi gak naik, barang-barang gak naik...sy yakin, nih partai pasti mo dukung kenaikan BBM....masalahnya, rakyat memang belum punya alternatif lain, sopir truk yang anter sayuran dari desa ke kota blm punya alternatif lain untuk bahan bakar truknya....tukang ojek n angkot blm punya alternatif lain u gantiin bensin mereka, PLN masih banyak yg pake solar, pabrik-pabrik juga...Kalo pemerintah bisa jamin sopir truk, tukang ojek, angkot, pabrik2 bisa beralih pada bahan bakar alternatif yang lebih murah, maka MUNGKIN dampak kenaikan BBM gak akan terasa...Dan katanya, partai ini sudah nyampe-in proposalnya sejak awal ke setgab...kalo gak salah nih partai pernah 2x dukung kenaikan bbm, 1x (yg trakhir) nolak, n skrg nolak lagi...katanya juga, di setgab ide-ide mereka cuma di iya-iya aja, tp gak ada follow up-nya....Dan seingat sy, alasan kenapa nih partai membelot gak pernah diangkat secuilpun oleh media...Dan mungkin ada benarnya juga kalo nih partai menolakkenaikan BBM...krn jujur sj, kalo BBM tidak jadi naik, sy sendiri sbg rakyat pasti merasa tertolong. SILAHKAN jujur akan hati kalian para Hater PKS..Koalisi yang di bangun PKS BUKAN Koalisi untuk SetGab...TAPI Koalisi untuk kesejateraan Rakyat. Maju terus PKS.....Rakyat bersamamu..
sikap PKS yang menolak kenaikan BBM sedangkan PKS ini adalah partai koalisi merupakan tindakan yang tidak sportif dan tidak jujur terhadap diri sendiri padahal PKS tau dampaknya jika BBM tidak naik namun ada unsur pencitraan seolah2 membela rakyat,, ini kurang bijak.
